[Music]
[Música]
P
P
k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
k
k
Well good evening how are you
bueno buenísimas noches cómo estamos
family Well it's been live it's been live
familia bueno se ha terciado directo se
I wasn't thinking of
ha terciado directo Yo hoy no pensaba
opening today but luar told me that
abrir pero me ha avisado luar que
we have to discuss some things
tenemos que comentar algunas cosillas
So the weekly bombshell is left there
Así que el bombazo semanal se queda ahí
for tomorrow I imagine I hope tomorrow I
para mañana me imagino espero mañana
hope tomorrow we
espero mañana
can that there won't be a live broadcast because in the
poder que no haya directo porque al
end it's that he's watching live every
final es que está viendo directo todos
day of the weekend I mean the
los días del fin de semana o sea la
truth is I would have liked to rest today
verdad es que me hubiese gustado hoy
but well
pero bueno
what can I tell you if there's a topic to discuss we
m qué te digo si hay que tratar un tema
discuss it okay And also apparently it
lo tratamos vale Y además por lo visto
's interesting so well let's
Está interesante así que bueno vamos a
discuss it workaholics and also I
tratarlo adictos al trabajo y además
have to tell you something
tengo que comentaros una cosita
eh I have to tell you something
eh tengo que comentaros una cosita
Tobias eh I
Tobías eh
don't
no lo
see it I don't see it but well It's likely that
veo no lo veo pero bueno Es probable que
some moderator will appear
que algún moderador aparezca
soon to see what's
pronto a ver
going on I don't know if
movida no sé si
you'll remember
recordaréis
that a couple of
que hace un par de
months ago  I don't know if it was a couple of months ago or
meses no sé si hace un par de meses o
more
más
a couple of months ago eh to the
hace un par de meses eh a la
people Pepi Ortega VIP Javi Tic Tac Tic
gente Pepi Ortega VIP Javi Tic Tac Tic
Tac I know I know that's what we're going to talk about
Tac lo sé lo sé de eso vamos a hablar
a couple of months ago
hace un par de meses
and a couple of months ago I don't know I don't know more ago it
e un par de meses no sé no sé hace más
was when the cable of the
fue cuando se rompió el cable de la
camera that I had broke ant capable and does capable
cámara que tenía ant capaz y hace capaz
and does more I don't know okay how long ago
y hace más No lo sé vale el tiempo que
we collected money here in a
recogimos aquí en un
live show for a camera okay do you
directo dinero para una cámara vale os
remember no that we said come on it's going for the
acordáis no que dijimos venga va para la
camera boom Pam Pam people got excited the
cámara pum Pam Pam la gente se vino
gentlemen do you remember no the gentlemen this is
señoreros acordáis no la señoreros esta
for my back and for my vertebrae
para mi espaldita y para mis vértebras
but it's true that the kids
pero sí que es verdad que la chavalería
eh they gave away money for a camera that
eh regalaron pta para una cámara que
finally well I decided to hold on a bit with
finalmente pues decidí aguantar un poco
the one I had because really it's that I
la que tenía porque realmente es que me
feel very comfortable with the one I have No I don't feel like
siento muy cómodo con la que tengo No no
changing it No but well
tengo ganas de cambiarla No pero bueno
we'll leave it there pending we'll leave it there
lo dejamos ahí pendiente lo dejamos ahí
pending I said Well when it's necessary
pendiente dije Bueno cuando haga falta
There it is
Ahí está
no And then something happened something happened and it's that I had been thinking about
no Y entonces ha pasado algo ha pasado
for a couple of
llevaba un par de
weeks How  do the thing about the
semanas dándole vueltas a Cómo hacer lo
Frank issue about the
de lo del tema Frank lo del tema la
Thailand series okay I asked
serie de Tailandia vale le pregunté al
Dallas Dallas told me that what he
Dallas el Dallas me dijo que él lo que
did was buy a microphone because his
hizo fue comprar un micro porque su
cell phone is good and such and I have it Thank you very
móvil es bueno y tal y yo tengo el mucha
much Thank you very much I have the
Gracias Muchísimas gracias yo tengo el
14 the iPhone 14 which is really not
14 el iPhone 14 que la verdad no está
bad when I go out and such Well
mal cuando salgo a la calle y tal Pues
the videos you see are with the
los vídeos que veis son con el
cell phone I tried to make a change in
móvil intenté hacer un cambio en
Apple because it is true that we go
Apple porque sí que es verdad que vamos
to Thailand and then you know that I stay
a Tailandia y luego sabéis que me quedo
in Hong Kong which is very strong it is
en Hong Kong que es muy fuerte es muy
also very strong it is something that we
fuerte también es una cosa que lo
are saying here with all the
estamos diciendo aquí con toda la
normality in the world but yesterday we were
normalidad del mundo pero ayer estuvimos
or rather this at the beginning of this week we
o sea esta a principios de esta semana
were getting the first
estuvimos consiguiendo las primeras
images of Antonio Tejado in jail
imágenes de Antonio tejado en la cárcel
in the
en la
van yesterday we were interviewing and
furgoneta ayer estuvimos entrevistando y
getting the statements of María
consiguiendo las declaraciones de María
del Monte and next week I am in
del monte y la semana que viene Estoy en
Thailand at the Francua sanctuary
Tailandia en el santuario de francua
recording with him recording with Fran de la
grabando con él grabando con Fran de la
Jungla but after that I am going
jungla pero es que después de eso me voy
to Disneyland Hong Kong the truth is that it is
a Disneyland Hong Kong la verdad que es
a bit surreal but well we have to
un poco surrealista pero bueno tenemos
accept it we have to accept the
que asumirlo tenemos que asumirlo la
thing  is that
movida es que
honestly I tried to change the 14 for
sinceramente intenté cambiarlo el 14 por
the 15
el 15
Pro I made the mistake when I bought
Pro cometí el error de cuando me compré
the 14 not buying it Pro because I said
el 14 no comprármelo Pro porque dije
why the hell am I going to spend 200 bucks
para qué [__] me voy a gastar 200 pavos
more than less if it's a cell phone no And what do I care that it
más que menos si es un móvil no Y qué
has a little camera more than
más me da que teng una camarita más que
less and the truth is that the difference
menos y la verdad es que la diferencia
in cameras in cameras and in cameras and in I
en cámaras en cámaras y en cámaras y en
mean what the qualities of the
o sea lo que son las calidades de las
photos and videos are Well now in a
fotos y los vídeos Pues ahora en una
thing like this I have
cosa como esta sí que lo he hecho de
underdone it but I went to Apple and basically
menos pero me fui a apple y básicamente
what they wanted to do to me was let's say a
lo que me querían hacer era vamos una
scam for me for my taste okay And it's that
estafa para mí para mi gusto vale Y es
uh that I handed in my iPhone which
que eh que yo entregase mi iPhone que
is insured I pay
está asegurado yo pago el el seguro
this monthly Apple insurance No because if it
mensual este de Apple No porque si si se
breaks or if it cracks or whatever you
te rompe o si se te raja o lo que sea lo
change it for a new one it's not it's
cambias por por uno nuevo no está está
untouchable I mean it's uh It has
Intocable o sea está eh No tiene
absolutely nothing worth it I mean
absolutamente nada vale o sea
perfectly Flame protected and the whole
perfectamente Flama protegido y todo el
thing is worth new because my things
rollo vale nuevo porque yo mis cosas lo
what I have is that I always have them
que tengo es que siempre las tengo
new no and and they wanted me to hand
nuevas no y y querían que yo entregase
this one over they give me like 300 and some change  of euros
este me dan como 300 y pico de euros de
worth that they subtract from what I
valor que me lo restan de lo que me
want to take so I'm taking the 15
quiera llevar o sea que me llevo el 15
Pro which is worth 10,000 basically what I
Pro que vale 10000 sea básicamente que
had to for me to bring the
tenía que para yo traerme el
Pro a kiss
Pro un beso
jovani leave my cell phone leave my cell phone and
jovani dejar mi móvil dejar mi móvil y
900 euros come on I'm a cousin but it's not
900 eur vamos soy primo pero tampoco
worth that much Total I said well look nothing
tanto vale Total que dije pues mira nada
we get by with the
nos apañamos con el
cell phone yes about albertito about albertito we're
móvil sí lo de albertito lo de albertito
going to discuss it today we have it in the
lo vamos a comentar hoy lo tenemos en el
script we have it in the outline I mean I
guion lo tenemos en la escaleta digo me
get by with the cell phone it's not bad there we're
apaño con el móvil no está mal allí
going to record during the day I What do I know we
vamos a grabar de día yo Que sé nos
get by and however it turns out it will work out but
apañamos y como salga salió pero no
I wasn't very convinced and I was going around in circles
estaba yo muy convencido y estaba
and I was looking at cameras on
vueltas y estuve mirando cámaras en
YouTube and I said damn these
YouTube y dije [__] esta
people these people gave me I think
gente esta gente me dieron Me parece que
you gave me if It was 500 bucks or something like that it
disteis si Fueron 500 pavos o algo así
wasn't what we raised for the
no fueron los que recaudamos para la
camera I mean I had it there pending for
cámara digo lo tenía ahí pendiente para
when we had to change the camera
cuando tuviéramos que cambiar la cámara
here but the first thing is that I
de aquí pero que lo primero es que me
feel comfortable with that secondly that
siento cómodo con eso lo segundo que a
maybe with a cable I can also solve
lo mejor con un cable soluciono también
the other one and I have  a lot of
la otra y tengo mucha
camera then your purchase your
cámara entonces vuestra compra vuestro
gift has been
regalo ha sido
This voucher and nothing I'm telling you so you
Este vale y nada os lo digo para que lo
know basically because I
sepáis básicamente porque me la he
bought it and man I bought it because
comprado y hombre la he comprado porque
you gave me that money okay you
ustedes me diis ese dinero vale ustedes
gave me that money and we've already used it
me di ese dinero y ya lo hemos empleado
okay Yes it's true that I had to
vale Sí que es verdad que tenido que
put a little bit more because this package
poner un poquillo más porque el paquete
that already comes with the stick that tripe
este que viene ya con el palo que tripo
of and stick with with the little controls and the light
de y palo con con los manditos y el
bulb and such man well I put
foquito y tal hombre pues le he puesto
a little bit of money in it okay And I got it and I got it
un poquito yo de pasta vale Y me la y me
and I think that with this
la he pillado y creo que con esto va a
the report is going to be quite quality Okay I
tener bastante calidad el reportaje Okay
think I have to try this I don't know
creo con esto lo tengo que probar no sé
how it works I don't know how to handle it
cómo se funciona no sé cómo se maneja
but I've been seeing on YouTube that it
pero he estado viendo en YouTube que
's quite good okay it's quite
está bastante bien vale está bastante
good and now I'm more or less
bien y ahora ya sí estoy más o menos
satisfied I think that with this it's going to be
satisfecho yo creo que ya con esto sí va
a pretty nice report
a quedar un reportaje bastante guapo
Likewise Well maybe I'll record some
Igualmente Pues igual grabaré algunas
scenes with the phone too but it's
escenas con el teléfono también pero ya
not the same Maybe it's not the
no es lo mismo A lo mejor m ya no es lo
same Maybe I'll go recording with
mismo A lo mejor que vaya grabando con
this blogging recording no Eh I don't know
esto blogueando grabando no Eh Yo que sé
imagine I'm in the car I put it
imagínate voy en el el coche lo pongo yo
that  I know okay very powerful and that I record
que sé vale bien potente y que grabe
some scenes with the phone too if
algunas escenas con el teléfono también
necessary okay I have also ordered a
que se tercia vale he pedido también un
couple of microphones eh of these sun catches
par de micros eh de estos de sol pilla
okay manse thank you very much I have ordered a
vale manse muchas gracias he pedid un
couple of microphones too And yes it is true well that e Well I
par de micros también Y sí que es verdad
think What is the
pues que e Pues que creo Cuál es el
model well it is the 12 Black the latest
modelo pues es el 12 Black la última
GoPro man I was watching it on YouTube and
gopro tío lo estuve viendo en YouTube y
the truth is I was quite convinced by the
la verdad me convenció bastante la
quality and no yeah I'm not going to know how to handle it
calidad y no s no voy a saber manejarla
100% I'm probably not going to get the
al 100% seguramente no voy a sacarle el
most out of it that I could okay
máximo partido que podría vale
But but oh well I'm probably
Pero pero bueno Seguramente me quedé
better off than with the mobile phone it's that in the end
mejor que con el móvil es que al final
if I went with the mobile man
si me iba con el móvil tío
m I think I was going to bring it let's see I
m creo que me lo iba a traer un a ver
think it was going to be a bit filthy not if I do
creo que iba a ser un poco guarro no si
everything with the phone If I do
todo lo lleo a ser con el teléfono Si
everything with the phone then
todo lo lleo a ser con el teléfono pues
in the end eh
al final eh
surely Let's see it's not that it would have been
seguramente A ver no es que hubiera
superm But it would have been a
quedado superm Pero hubiera quedado un
little tacky maybe I don't know I don't know I don't
poquito cutre a lo mejor no lo sé No lo
know okay But well that also
sé No lo sé vale Pero bueno eso también
Quesada sent me some sweatshirts
me ha enviado Quesada unas sudaderas
a few sweatshirts for  the night
unas cuantas sudaderas para la noche
there is worth a few sweatshirts from rq
allí vale unas cuantas sudaderas de rq
to spend the night there, he sent them to me. I
para para echar la noche allí me las ha
also have something that I'm
enviado también tengo una cosa que os la
going to show you, I'm going to show you,
voy a enseñar os la voy a enseñar
eh. I don't know where it is, I don't know where
eh No sé dónde está No sé dónde
[Music]
[Música]
is, I don't
está
know where
no sé dónde
[Music]
[Música]
is. I'm going to
está
show you just one, okay, I'm going to
os voy a enseñar solo una vale os voy a
show you just one,
enseñar solo una
eh. I'm going to show you just one and the rest
eh os voy a enseñar solo uno y el resto
is a surprise, okay, the rest is a
es sorpresa vale el resto es
surprise and you'll see it in the report,
sorpresa y ya lo veréis en el reportaje
okay. There we go, there we go. There we go. There we go.
vale Ahí vamos ahí vamos
Mother of God, mother
Ahí vamos Ahí vamos madre de Dios madre
of God
de Dios
and also also also also also We are also
y también también también también
preparing, we are
También estamos preparando estamos
preparing. Eh, well, no, not me,
preparando Eh bueno no yo no ya esto ya
the professionals are already doing this, okay, the
lo están haciendo los profesionales vale
artists. No, delox hasn't told me
artistas No delox no me ha dicho
anything
nada
yet. The professionals are preparing.
ya Los profesionales están preparando
Well, they've shown me some
bueno me han enseñado unos
sketches. Well, stop, I would be
bocetos pues cesa yo te lo regalaría
happy to give it to you, but of course I can't
encantado pero claro no te lo puedo
give it to you because it's requested a long time in advance. So,
regalar porque se pide con mucho tiempo
another time, okay,
entonces en otra ocasión vale Ya yo te
I'll ask for it, I'll ask for it for the next time we
la pido yo te la pido para la próxima
see each other, but not tomorrow,
que nos veamos pero ya para mañana no ya
tomorrow is impossible.
para mañana es imposible
eh, the team of
eh el equipo de
professionals sent me this sketch, it
profesionales me ha mandado este boceto
's a sketch, okay.  obviously if it were
es un boceto vale evidentemente si fuera
the final version eh I wouldn't show it But
la versión final eh No lo enseñaría Pero
well it's a sketch I don't mind
bueno es un boceto no me importa
showing it to you
enseñároslo
it's a sketch
es un boceto
of the intro of one of the intros
de de la intro de una de las intros
because Of course you realize that they are
porque Claro daros cuenta que son
episodes
episodios
and and
y y
[Music] it
[Música]
may and may be that there are many
puede y puede ser que que hayan muchas
like these
como estas
V Listen to this well Listen to it look at it
V Escucha esto bueno Escúchalo miradlo
[Music]
[Música]
look at it it's a sketch of the
miradlo es un boseto de la
intro obviously it's a sketch
intro evidentemente es un boseto esto ya
You're going to see this in
lo Vais a ver ustedes en condiciones y
conditions and so on and many more things many more things that are being prepared And the truth is that it's going to be very cool it's going to be very cool at least I'm trying to make it as eh professional as possible sorry to bother but Heavy on tw
en tw
ktch There are very few people today I don't know if there will
ktch Hay muy poca gente hoy no sé si
be a moderator there there tesa you are not the moderator there no you don't
habrá algún moderador allí allí tesa tú
have
no estás de moderador allí no no tienes
the moderator there no and Ivan doesn't I don't
allí el moderador no y el Iván no s no
know where Ivan is it doesn't matter you'll
sé dónde anda el Iván da
see it you'll see it you'll
igual ya lo veréis ya lo veréis ya lo
see it when it's good but we are
veréis cuando esté bien pero estamos
obviously trying to  be as
intentando evidentemente que sea lo más
cool as possible So nothing
lo más Guay posible Así que nada
eh at this
eh a esta
time at this time next week
hora a esta hora la semana que viene
well I'm on my way at this time
pues estoy de camino a esta hora la
next week I'm on my way
semana que viene estoy de camino
the videos will last more than 8 minutes No I do
los vídeos durarán más de 8 minutos No
n't know the truth is that I can't
no lo sé la verdad que ahí ya no te
tell you about that Reban because that's
puedo decir reban porque eso ya es
like any reality show I don't know
como como cualquier reality No sé
exactly absolutely nothing I mean
exactamente absolutamente nada O sea
imagine that suddenly there's a day when
imagínate que de repente hay un día que
a lot of things happen and
pasan muchas cosas y se pueden grabar
a lot of things can be recorded Imagine that suddenly there's
muchas cosas Imagínate que de repente
another day that's slower, not
hay otro día que sea más flojito no se
so many things are recorded I'll record
tantas yo voy grabando
I'll record and I'll send it to
yo voy grabando y se lo voy mandando a
the
los
Editors and the Editors will take care
Editores y los Editores ya se encargarán
of it I'll trust them eh I'll be
de eso confiaré en ellos eh Yo estaré
there And
allí Y
surely you'll be watching my
seguramente ustedes estaréis viendo mi
day to day life maybe a day
día a día con un día a lo mejor de
or two late
retraso o
okay
vale
eh Let's see if it works because the truth is I would be
eh A ver si funciona porque la verdad me
a little sorry if it didn't
daría un poquillo de pena que que no que
work and if it didn't have any
no funcionara la serie y que no tuviera
views the truth But
visitas la verdad Pero
well that can't be known
bueno eso no se puede saber
because the truth is that it
porque la verdad es
's not my usual content And
que no es mi contenido habitual Y
then maybe it has few
entonces a lo mejor pues tiene pocas
views I don't
visitas No lo
know the truth I think it's quite
sé la verdad creo que es bastante
likely  that has few
probable que tenga pocas
visits I do
visitas
n't know wizard I don't
No lo sé wizard No lo
know I don't know the truth But well we will
sé No lo sé la verdad Pero bueno ahí
be there we will be there to see what
estaremos ahí estaremos a ver qué es lo
happens but if in this
que pasa pero si en esta la semana que
next week at this very moment or rather
viene en este mismo momento o sea el
next Saturday at this very moment I
sábado que viene en este mismo momento
am already on my way there is
ya estoy de camino
no turning back
ya no ha marcha atrás
guys there is no turning back
chavales ya no hay marcha atrás
guys super saian direct I don't think I will
chavales super saian directo No creo que
do the
haga la
truth direct I don't think I will do the
verdad directo No creo que haga la
truth yes blog at Disney yes I am going to do a blog
verdad sí blog en Disney sí voy a hacer
and Disney s I am going to do a
también blog and Disney s voy a hacer
blog at Disney I am going to do it
también blog en Disney lo voy a hacer
too because I think that Disneyland
también porque creo que que Disneylandia
will be quite curious I think that
será bastante curioso creo que ese
Disneyland will be quite curious
Disneylandia será bastante curioso
we are talking
estamos hablando
about a Disneyland in China well Hong
de un Disneyland en China bueno Hong
Kong is not China as
Kong no es china como
such but you understand me Lorena has
tal pero ya me entendéis Lorena lo ha
assimilated it she knows the shame Lorena is going to
asimilado se la pena Lorena se va a
cry a lot when she leaves
pergar una jarta de llorado cuando deje
the child
al niño
eh when the days go by and the
eh cuando vayan pasando los días y el
child calls us and
niño llamándonos y
all that But well we will try in that
demás Pero Bueno intentaremos en ese
sense to take it as best as possible and there is
sentido llevarlo lo mejor posible y ya
nothing left eh There is nothing left
queda nada eh Ya queda nada
eh There is nothing left
eh Ya queda nada
guys We have to
chavales
accept it we have to
Ya hay que ir asumiéndolo hay que ir
accept it
asumiéndolo
important What a shame that you are going to  Disney without the
importante Qué pena que vas a disne sin
kids Well School
los niños Bueno School
the truth is that it is not a trip to go
la verdad es que no es un viaje para ir
with the children if it were a trip to Tokyo
con los niños si fuera un viaje a Tokio
or Hong Kong or something like that
o a Hong Kong o alguna cosa de esa Pues
Well maybe yes but I don't see the sanctuary I do
a lo mejor sí pero al santuario no lo
n't see it as a trip there with the
veo no lo veo un viaje para ahí con los
children the truth is a lot of hassle
niños la verdad mucho engorro por todas
everywhere and not only hassle but
partes y ya no solamente engorro sino
themselves No, I don't know look liy his
ellos mismos No yo que sé fíjate liy que
ankle got swollen not
se le se le infló un un tobillo no
because he had a reaction or something or other
porque le hizo una reacción algo o sea
something happens to you there with the child whatever it is
allí te pasa algo con el niño lo que sea
not the same
no es lo mismo
But well when they are older
Pero bueno cuando sean más grandes ya
we will talk
hablaremos
exactly accept it
exactamente asúmelo
important Cesar Thank you very much
importante César Muchas
Well let's see important two
gracias Pues a ver importante dos
things important two things okay
cosillas importante dos cosillas vale en
first of all that you join the
primer lugar que os metáis en el grupo
WhatsApp group I will see if I can
de WhatsApp voy a ver si os lo puedo
put it in the fixed comment
poner en el comentario
I will try to go in and put it and
voy a intentar entrar y ponerlo y
fix it okay
fijarlo vale
wait because I will be very in contact
espérate porque estaré muy en contacto
with you all on
con ustedes por
WhatsApp So it would be important that
WhatsApp Entonces sería importante que
all of you all I am going to put the group
todos todos os voy a poner el grupo
okay the group not the Yes the link I am going
vale el grupo no el Sí el enlace os voy
to put the
a meter
link so that everyone can see what it
enlace para que todos a ver cómo
was
era
Ah
Ah
share let's see I will try to put it
compartir a ver voy a intentar ponerlo
in the chat  I'm going to put the group
en el chat os voy a poner el grupo
okay the group no the Yes the link I'm going
vale el grupo no el Sí el enlace os voy
to put the
a meter el
link so everyone can see what it
enlace para que todos a ver cómo
was Ah
era Ah
share let's see I'm going to try to put it in
compartir a ver vo intentar ponerlo en
the chat it's already pinned not in the chat
el chat ya está fijado no en el chat
No it's already pinned in the chat okay it would be the
No ya está fijado en el chat vale sería
best thing for absolutely everyone to be
suyo que todos absolutamente todos le
clicking there to
estéis dando ahí
be clicking there to the
a le estéis dando ahí al al grupo de
WhatsApp group okay because I'm going to I'm going to be
WhatsApp vale porque os voy a voy a
in contact with you all through the
estar en contacto con ustedes a través
group a lot and now that you
del grupo un montón y ahora que se
can send audio well spectacular
pueden mandar audio pues espectacular
now that you can send audio
ahora que se pueden mandar audio
spectacular okay And just in case
espectacular vale Y y ya por si acaso
there's someone who follows my content
hay alguien que que sigue mi contenido
on Instagram okay I don't know how active to
en instagram vale No sé qué tan activo
be on Instagram but I have to
estar en instagram pero tengo que
tell you that
deciros
ta
que ta
ta I have to tell you that on
ta tengo que deciros que en
Instagram I don't know how to do it from the
instagram no sé cómo se hace desde el
mobile it does appear but here on the
móvil sí que aparece pero aquí en
screen I don't
pantalla no lo
see it let's see it's that on the computer it doesn't appear I do
veo a ver es que en el ordenador no sale
n't know why but on Instagram they have
No sé por qué pero en instagram me han
activated monetization which I think is
activado la monetización que creo que
basically only about subscriptions
básicamente trata solo de suscripciones
okay I don't know how it will appear on the
vale No sé cómo os aparecerá en el
phone okay I don't know how it will appear on
teléfono vale No sé cómo os aparecerá en
the phone but it's like a little crown
el teléfono pero es como una coronita
here are the publications the re and there is
aquí en están las publicaciones los re y
a little crown Okay  and it's worth 40
hay una coronita Vale y y vale 40
cents so whoever wants to support my
céntimos o sea quien quiera apoyar mi
Instagram content can
contenido de Instagram pues os podéis
become Instagram subscribers too
hacer suscriptores de Instagram también
because tesa the account has been bugged the
pues tesa se ha bugueado la cuenta la
truth is I don't know how I can solve it
verdad no sé cómo puedo solucionarlo
but I have a problem with the
pero tengo un problema con la cuenta de
tiktok account and I have a problem with the
tiktok y tengo un problema con la cuenta
Twitter account let's see I think I can show it to you
Twitter a ver creo que os lo puedo
without any problem wait
enseñar sin problema espérate
look I think nothing is filtered if I
mira creo que no se filtra nada si os
show you this
enseño esta
screen okay look well thank goodness
pantalla vale
nothing is filtered because I was putting it to you
nada porque os la estaba poniendo ya
okay
vale
Uh monetization okay if you see this here
Eh monetización vale si veis aquí esto
request sent awaiting
solicitud enviada a la espera de la
review it's been like this
revisión lleva así pues
since more or
desde verano más o
less summer I don't even know how long
menos no sé ni cuánto tiempo
okay it's been a long time this way
vale lleva un montón de tiempo esto así
okay And it's obviously bugged and
vale Y está bugueado evidentemente y
then it's that it's bugged because then I click
luego es que está bugado porque luego le
here on income quota and I
doy aquí a cuota de ingresos y me
get some income that I don't know
sale me salen unos ingresos que no sé
exactly what it would be I
exactamente qué es lo que sería Te
love you very much Jai thanks Diana
quiero mucho Jai gracias Diana
Thank you very much
Muchísimas gracias
queen for WhatsApp you can see well there
reina para el WhatsApp se ve pues ahí lo
you have it fixed in the chat it is You just have to
tenéis fijado en el chat está Solamente
click on it and
tenéis que darle click que me sale aquí
a monetization will appear here but it's not for me  they get paid
una monetización pero que a mí no me la
anywhere because it's
ingresan en ninguna parte porque como
bugged so the first thing is that with
está bugueado pues lo primero es que con
the views that I get on
la con la con las vistas que yo tengo en
Twitter and the content that I make on
en Twitter y el contenido que yo hago en
Twitter I should be earning a lot more
Twitter debería ganar mucho más
money we're talking about that I have a
dinero estamos hablando que que tengo un
ton of repercussions on Twitter we've
porrón de repercusión en Twitter hemos
passed 100,000 followers on Twitter okay
pasado 100000 seguidores en Twitter vale
But well the thing is that it's bugged I mean it's
Pero bueno es que está bugueado o sea es
bugged and and this money isn't
que está bugueado y y este dinero no me
coming to me anywhere and
lo están ingresando ninguna parte y
besides I should be
aparte es que yo debería estar
monetizing everything I do on
monetizando todo lo que hago en en
Twitter okay what I'm telling you
Twitter vale que te digo
eh Suddenly there are videos of these that I
eh De repente hay vídeos de estos que
upload that get 150,000 views damn
subo que pillan 150.000 visitas [__]
last night last night This
anoche mismo anoche mismo Este vídeo de
Ari Gameplay video eh 200,000 views and my
la Ari Gameplay eh 200.000 visitas y
account is bugged
tengo bugeada la cuenta
okay my account is bugged and and I don't know
vale tengo bugeada la cuenta y y no sé
how I'll do it okay but yes on
cómo lo haré vale pero sí en en en
Twitter trust you that Cristina follows She has
Twitter fíate tú que la Cristina seguir
it
lo Tiene
activated Well She has it activated a
activado Bueno lo Tiene activado un
lot of people okay She has
montón de gente vale lo Tiene activado
monetization activated the subscriptions and for me it's
la monetización las suscripciones y a mí
bugged I always have
pues se me ha bugueado Yo siempre tengo
some problem and and so  we're not doing it but oh well
algún problema y y así andamos no pero
while it's solved and
bueno mientras que se soluciona y no que
it might never be solved Well if
lo mismo no se soluciona nunca Pues si
someone wants Franco I don't know about the others to
alguien quiere Franco no se de los má
fix it for you damn Well it hasn't
que te lo arregle [__] Pues no se me
occurred to me but I could ask Fran
ha ocurrido pero le podría pedir a Fran
Now when I go to Thailand for a little
Ahora cuando vaya a Tailandia una
help with a problem I have with x
ayudita con un problema que tengo con x
that has nothing to do
que no tiene nada que ver
with anything That you know for now but yes yes Yes
con nada Que sepáis de momento pero sí
that's true I wish he could
sí Si eso es verdad Ojalá que me pudiera
help me the truth but I don't know to what
ayudar la verdad pero no sé hasta qué
extent he
punto
would I don't know to what extent he has
tendría no sé hasta qué punto tiene
confidence in him
confianza con él
eh I said it okay MMM
eh lo he dicho vale MMM
whoever wants to become a member on
quien quiera que se haga miembro en en
Instagram it only costs 40
instagram que solo vale 40
cents and and it's
céntimos y y se
possible okay And about Twitter I'll try to
puede vale Y lo de Twitter intentaré
fix it and when I manage to fix it I'll
arreglarlo y cuando lo consiga arreglar
let you know okay it's
pues os avisaré vale es que sí que es
true that I have a lot of audience
verdad que yo tengo mucho público
because I
porque
have an audience in telesalseo that
tengo un público en telesalseo que
although there are people who are here it's not the
aunque haya gente que esté aquí no es el
same audience, I mean I know that there are people who
mismo público o sea sé que hay gente que
are in telesalseo and who are in the
está en telesalseo y que está en en la
salsería but in the majority of, I mean
salsería pero en la mayoría de o sea el
80 90 for
80 90 por
okay luare the  80 80% of the people
de vale luare el 80 el 80% de la gente
on each channel are not on the other, for
de cada canal no está en el otro por
example, the telesalseo audience
ejemplo la audiencia de telesalseo no
is not on the salsería, it's a
está en la salsería es otro público
different audience and the salsería audience
diferente y la audiencia de la salsería
is not on telesalseo, they're
no está en telesalseo son otros públicos
different audiences, okay, and then I have
diferentes vale y luego tengo en Twitter
a lot of followers on Twitter who maybe
un montón de Seguidores que a lo mejor
don't watch my videos on YouTube. I mean, the
no ven mis vídeos en YouTube O sea la
truth is that we're growing in all of them, in
verdad es que estamos creciendo en todos
all of them, in all of them, and they're
en todos los en todos los medios y son
different audiences because there are people who
públicos diferentes porque hay gente que
use Twitter and don't use YouTube, there are
consume Twitter y no consume YouTube hay
people who use Instagram and don't use
gente que consume Instagram y no consume
Twitter. Okay, so
Twitter Vale entonces
[Music]
[Música]
mm, I basically try to do what I
mm intento básicamente hacer lo que me
want how I want and I think there's
apetece como me apetece y creo que hay
content that's good in one place and other
contenidos que pegan en un sitio y otros
content that's good in another. I
contenidos que pegan en otro ya lo
was already explaining it yesterday. The issue
estuve explicando ayer el tema
of memberships on Instagram
de de las membresías en instagram te
allows you to make exclusive content
permite hacer un contenido exclusivo
for members only, okay, but at the
para solo los miembros vale pero de
moment I don't think I'll make
momento no creo que haga un contenido
exclusive content, okay, perch. Thank you very much. I
exclusivo buen percha Muchas gracias
don't think I'll make
eh No creo que haga un contenido
exclusive content for members on Instagram, I'll
exclusivo para miembros en instagram os
tell you the truth, okay,
digo la verdad vale
but for the same reason as here.
eh pero por lo mismo que aquí Muchas
Thank you very much. Stream clipping, let's see what
gracias Stream clipping a ver el
I'm thinking at the moment. A  maybe I'll
pensamiento mío en estos momentos A lo
change my mind at
mejor cambio de opinión en alguna en
some point but for now it's worth it
algún momento pero de momento ya te vale
grandpa Put a perma mod on Twitch or have
abuelo Pon un mod perma en Twitch o que
one of the YouTubers stop by here
uno de los de YouTube se pase por aquí
to ban xenophobes They don't respect the
para banear a xenofobos Que no respetan
people who follow you on that
a la gente que te sigue en esa
platform let's see
plataforma a ver
well tesa Go to twit I'm going to
vio bien yo tesa Vete para twit te voy a
put the
poner el
moderator on you
moderador
what I was telling you is that I'm
que lo que os iba diciendo es
not going to create exclusive content
que que no voy a crear un contenido
for members but for the same reason
de para los miembros pero por lo mismo
that it's valid here because my thinking
que aquí vale porque el pensamiento mío
my mentality right now
la mentalidad mía ahora mismo
is all the content I make
es todo el contenido que
leave it for
hago dejarlo para todo el
everyone okay I mean why would I be
mundo vale o sea para qué voy a ser un
content imagine here in the salsería
contenido imagínate aquí en la salsería
not why would I be
no para qu voy a ser un contenido
exclusive content and only members see it well
exclusivo y que solo lo vean los
everyone sees it and
miembros pues que lo vea todo el mundo y
whoever wants to be a member do it because they
quien se quiera ser miembro que lo haga
want to support me because they love me
porque me quiere apoyar porque me quiere
okay And because they want to support me
vale Y porque me quiere apoyar
simply let's see
simplemente a ver
tesa let's see tesa I'm going to try it see
tesa a ver tesa voy a intentarlo a ver
if I know how to do it
si se hacerlo
okay you already have it tesa moderator there they will be
vale ya lo tienes tesa modera ahí a
cros I imagine that's it they
hecha serán cros me imagino ya está se
think it's super troll and that's it Then that's
creen super troll y ya está Entonces eso
okay I see you everywhere  sides I'm from
vale Yo te veo en todos lados soy de
telesalseo I like the kids I give you
telesalseo me gusta la chavalería te doy
like on x okay And everywhere no
like en x vale Y en todas partes no
Maleficent I have a lot of audience in
Maléfica tengo un montón de público en
a lot of social networks eh that between
un montón de redes sociales eh que entre
them surely Not so But well
ellas seguramente No tal Pero bueno
as we grow I will
conforme vayamos creciendo iré
try to promote eh that they are
intentando promover eh que estén por
everywhere and that and that everyone joins
todas partes y que y que todos se unan
No we will see but it's good to have the
No ya iremos viendo pero es bueno tener
eggs in several baskets in case
la los huevos en varias canastas por si
one day something happens
un día pasa algo
imagine if they take away a channel Well I have
imagínate me quitan un canal Pues tengo
the others, that's it
los otros ya está
eh I
eh
said it okay I said it
lo he dicho vale lo he dicho
eh whoever wants to become a member,
eh quien quiera serse miembro que lo
do it okay But let it be to support and whoever
haga vale Pero que sea por apoyar y el
wants to continue watching the content
que quiera seguir viendo el contenido
without becoming a member there is no
sin hacerse miembro no hay ningún
problem okay as long as you are entering and you
problema vale con que estéis entrando y
are giving it a like it
le estéis dando like me
works for me I am satisfied but man
sirve me doy por satisfecho pero hombre
if you have become a member Well it is also
si os hais miembro Pues también se
appreciated let's
agradece a
see
ver
let's start with the first little topic that
vamos a empezar con el primer temita que
we have regarding
tenemos respecto a respecto al lío de
yesterday's mess at the party we have seen many
ayer de la fiesta hemos visto muchas
images during the day especially on x
imágenes durante el día sobre todo en x
not from the private party from the
no de la fiesta privada de la fiesta
private party after the hlan that
privada después de los hlan que tuvieron
the guests had what happens well they
los invitados qué es lo que pasa pues
always have  that giving the
que siempre tienen que dar la
note always have to give the note
notita siempre tienen que dar la notita
the same ones okay Who are the
los mismos vale Quiénes son los
same ones well those in the ccu environment
mismos pues los del entorn ito del ccu
okay
vale
HM I already told you, I mean I have nothing
HM ya os digo o sea yo no tengo nada
personal with any of them but it's that they are
personal con ninguno de ellos pero es
always the ones that mess things up and have
que siempre son los que la lían y tienen
uncivil behavior
comportamientos poco
literally okay I mean if they invite you
cívicos literal vale o sea si te invitan
to a
a una
private party What are you doing stream
privada Qué haces streame
wave So the guy started
ola Entonces el chico se puso a
streaming the party and apparently
streamear la fiesta y por lo visto
[Music]
[Música]
HM well it got really big they got into a fight and
HM pues se Lio bien gorda se pelearon y
such Okay friend of cocu it had to be Yes
tal Vale amigo de cocu tenía que ser Sí
but then when a girl catches him
pero luego cuando lo coge una chica
in a debate do you remember when the Ah
en en un debate os acordáis cuando la Ah
no debate street debate don't you
no debate debate callejero no os
remember when that girl was
acordáis cuando la chica esa estuvo
super based on an irl and humiliated the
super basada en un irl y lo humilló al
brunenger Well nothing finally m
brunenger Pues nada finalmente m
finally Well he was
finalmente Pues fue
expelled but not only
expulsado pero no solamente
Ah they have blocked us
Ah nos lo han bloqueado
luare I include content from sme who is
luare incluyo contenido de sme quién es
sme who is sm
sme quién es sm
guy
tío
expert in the subject it
experto en la materia me
comes out to me I don't know they haven't thrown it luare Oh
sale No sé no la han tirado luare Ay
luare is with
luare está con otra
something else they threw it at us there was there  move
cosa nos la han tirado hubo hubo movida
eh there were several moves
eh hubo varias movidas
because because the boy did not behave
porque porque el chico no se comportó
apparently good hanger has given away 50
visto buena percha ha regalado 50
family members What do you
miembros familia Qué os
think thanks we love you very much dude Thank you
parece gracias se te quiere mucho tío
so much dude Thank you
Muchísimas gracias tío Muchísimas
so much Thank you so much
gracias Muchísimas gracias
dude Wow brutal you brutal
tío Wow brutal tú brutals
imo brutal imo
imo brutals
imo let's see I can react
imo a ver puedo reaccionar yo en otro
somewhere else but of course I imagine that if I
sitio pero claro me imagino que si lo
react somewhere else The censorship will still jump on me
reacciono en otro sitio Igual me va a
no
la la censura no
papu the censorship will still jump on me it's
papu igual me va a saltar la censura
not that I have the p Pot thing here
no es que tengo aquí lo de p
but the p thing goes later so
Pot pero lo de p va después para que
you know a little that by the way I don't know
sepáis un poco que por cierto no sé
who p is you know Who
quién es p ustedes sab Quién es
this is I have fun daily on lais
este me divierto a diario en lais
streamer Partner on Twitch full Play
streamer Partner en Twitch full Play
Rush or rather a game the Bel
Rush o sea un juego el juego del Bel
no game and
no y del
Legoland well this boy this boy apparently got into a
legoland pues este chico este chico se
fight there okay we'll do a
peleó por lo visto allí vale haremos un
crowdfunding for the landen murcia
crowfunding por los landen murcia
acho a kiss Peter Thank you very much it's
acho un beso Peter Muchísimas
not seen
gracias no se ve
dude It's not
tío No se
seen Ah what he says he says they haven't taken it down they have taken it
ve Ah que dice dice no lo han tumbado
down in my
han tumbado en mi
country they have taken it down in
país la han tumbado en
Spain they have  Blocked in my country
España han bloqueado en mi país
uncle how he lives in the North Pole but
tío lo como vive en el Polo Norte pero
who is it Who owns the
de quién es A quién pertenece el
content this has to be because
contenido esto tiene que ser porque se
music from the club will be heard
escuchará música de la
[Music]
[Música]
fixed Okay, let's wait a
fijo Bueno pues vamos a esperar un
moment, what place will you solve it,
momento que lugar lo soluciones
okay
vale
ent
ent
entertainment with VPN Yes what happens is that of
entertainment con VPN Sí lo que pasa es
course it is music from a club
que claro si es música de una discoteca
The problem is that they are going to take down my
El problema es que me van a tumbar el
live But well now I will be careful
directo Pero bueno ahora tendré cuidillo
and that's it we will
y ya
be careful and now it's time I
está tendremos cuidado y yo ahora ya
want to feel your body
está quiero sentir tu cuerpo
m Iron putting in the meantime in the
m Iron metiendo de mientras en lo
WhatsApp thing, put in the meantime in the WhatsApp thing
WhatsApp meteros de mientras en lo del
you and applaud a good hanger
tú y aplaudirle a buena percha
man the only thing is to silence the music Yeah
hombre lo único silenci la música Sí
but that once reuploaded if the
pero eso ya una vez resubida si el
live is
directo se
blocked once uploaded Well, the
bloquea una vez subido Pues el editor
YouTube editor himself It asks for a PIN and it is
mismo de YouTube Se le pide Pin y se le
removed I imagine it will be music from the
quita me imagino que será música de la
club
discoteca
deo
deo
V now we
V ahora lo
see it I want to feel your body m because
vemos quiero sentir tu cuerpo m porque
my soul does not have
mi alma no tiene
time I want to feel your body J m
tiempoo quiero sentir tu cuerpo J m
because my alene time
porque mi alene tiempoo
frer I want to feel your body of mine because
frer quiero sentir tu cuerpo mío porque
my soul does not have time being cold If
mi alma no tiene tiempo siendo frío Si
you
tú lo
want it I want to feel your body together
quieres quiero sentir tu cuerpo junti
mine  because my soul has no time
mío porque mi alma no tiene tiempo
feeling cold If
sintiendo frío Si
I want to feel your body jun mine
loer quiero sentir tu cuerpo jun mío
because my soul has no time being
porque mi alma no tiene tiempo siendo
cold If you
frío Si t lo
want it I want to feel your body mine
quieres quiero sentir tu cuerpo mío
because my soul has no time being
porque mi alma no tiene tiempo siendo
cold If you want it I
frío Si tú lo
want your
quiero tu
body I'm going to share the live on
cuerpo voy a compartir el directo en
WhatsApp I passed the test that you are
WhatsApp pasé la prueba de que estáis
attentive
atentos
I am rich guys I want to feel your
soy rico chavales quiero sentir tu
body jun m because my al No
cuerpo jun m porque mi al No
time I want to feel your body J mine
tiempoo quiero sentir tu cuerpo J mío
because my al has no time cold
porque mi al no tiene tiempoo
I want to feel your
fro quiero sentir tu
body I want to feel your body next to
cuerpo quiero sentir tu cuerpo juno al
mine because M
mío porque M
the WhatsApp has arrived let's
os ha llegado el
see if I can see you giving it a like
WhatsApp a ver que yoos vea dándole like
on WhatsApp I want all of you who
en el WhatsApp quiero que todos los que
are here in the live to give some
estáis aquí en el directo pongáis alguna
reaction to what I have
reacción a lo que os he
sent you you can put crabs if you
enviado se pueden poner cangrejos si
want to put
queréis poner
crabs put
cangrejos poner
crabs
cangrejos
10 crabs nothing
10 cangrejos nada
more churra when will you go with francar
más churra cuandoo irás con francar
otters face rolling with laughter
nutrias cara revolviéndose de la risa
fire Peter I have already
fuego Peter ya lo he
explained it Hi Javi since we are
explicado Hola Javi ya que estamos
waiting can you put me the
esperando puedes ponerme la canción de
Claro song of course
claro por supuesto
But okay okay they have asked me for the
Pero vale vale me han pedido la canción
Comanche song I already have the click they have already
de Comanche ya tengo el click ya me la
sent it to me place but if they have  requested
ha mandado lugar pero si me han pedido
the Comanche song I have to
la canción de Comanche tengo que hacer
pause the live to put it on
una pausa en el directo para ponerla
okay immediately So we put it on
vale inmediatamente Así que la ponemos
quickly while
rápidamente mientras que
expelled from the eslam party okay
expulsado de la fiesta de los eslam vale
quickly We put it on if it's a
rápidamente La ponemos si es una
request from this person we have to
petición de esta persona hay que
fulfill it because This song is life
cumplirla porque Esta canción es la vida
itself you you you come on quickly quick quick quick quick quick
misma ti ti ti venga rapidito rapidito
quick
rapidito rapidito rapidito rapidito
come on how much do I have to download it I'm going to have to
venga cuánto tengo que bajar la voy a
pin it eh I'm going to have to
tener que poner fijada eh la voy a tener
pin it on my profile of
que poner fijada en mi perfil de de
X so I don't have to take so long to
X para no tener que tardar tanto en
search for it going down going down down down
buscarla bajando bajando bajando bajando
there is Comanche there it is
por ahí está Comanche por ahí está
I passed it maybe I
Me la he pasado puede que me lo haya
passed it there is Juan saying that
pasado por ahí está Juan diciendo que
this is calm Hey Javi since
esto está tranquilo Hola Javi ya que
we're waiting can you remove the
estamos esperando puedes quitar la
Comanche song red heart
canción de Comanche corazón rojo que la
remove it or put it on here
quite o que la ponga aquí la
we have it a to
tenemos un to
loer I want to let it go devil that ass
loer lo quiero soltar [__] ese totito
is big mamacita I want to [ __ ] you in
está grandote mamacita quiero darte por
the ass that you have Go on move that ass Go on
el culo que tienes Dale mueve el toto
move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
move toto Come on
dale mueve ese culo Dale mueve toto Dale
move toto to to up down up down her
mueve toto
tit is how yummy her tit is how yummy
teta qué rica está su teta qué rica está
her tit is how yummy her tit is how yummy
su teta qué rica está su teta qué rica
her tit is Come on
está su teta Dale
mamacita mother I'm [ __ ] good
mamacita madre me estoy viniendo buena
that she is really yummy that she has an
que está bien rica que tiene un culo
incredible ass and incredible tits My God
increíble y unas tetas increíbles Dios
My God Saint if my mother knew
Dios mío Santo si mi madre llega a saber
when I was a kid she could imagine
cuando era chico se llega a imaginar
Look 56 crabs very few 56 crabs
Mira 56 cangrejos muy pocos 56 cangrejos
in the group very few of you have the link
en el grupo muy pocos tenéis el enlace
pinned in the chat if my mother
fijado en el chat si mi madre llega a
knew or could imagine when I
saber o se llega a imaginar cuando yo
was a
era un
kid How I was going to make a living she would have
chiquillo Cómo me iba a buscar la vida
given me up for
me hubiese entregado una
adoption
adopción
and I don't blame her with all the reason in the
y no la culpo con toda la razón del
world let's see what Ally
mundo vamos a ver lo que ha Aliado
Brunenger has done okay I'll put you in
brunenger vale os pongo otra vez en
context again for those of you who are entering
contexto para los que estáis entrando
eh tell me Kevin Thanks it just makes me
eh dime Kevin Gracias solo me causa
laugh Lalisa has an ass that I want to eat Lalisa has an ass that I
risa la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat I want to let it go damn
se lo quiero comer se lo quiero soltar
ma that ass is big
[__] ma ese totito está grandote
mamacita I want to [ __ ] you in the ass what
mamacita quiero darte por el culo que
you have Come on move the toto Come on move the
tienes Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Come on  move your ass Come on move your ass move that ass move that ass Come on move it hard Come on move it Go on move it Go on move it up down up
toto Dale mueve el toto Dale mueve el
down sua how
to to arriba abajo arriba abajo sua que
nice her tit is how nice her tit is how nice
rica está su teta qué rica está su teta
her tit is how nice her
qué rica está su teta qué rica está su
tit is Come on
teta Dale
mamacita mother I'm [ __ ] good she
mamacita madre me estoy viniendo buena
's really nice she has an
que está bien rica que tiene un culo
incredible ass and incredible tits Oh
increíble y unas tetas increíbles Dios
my God
mío Santo
what I like the most is the ending because
lo que más me gusta es el final porque
The ending is like we throw the house out
El final ya es como tiramos la casa por
the window We've already lost everything what
la ventana Ya lo hemos perdido todo que
more do they give no and I throw it all away I'm not addicted I'm
más dan no y lo lanzo todo no me aficio
getting Ecstasy not like
me me me entra el Éxtasis no así como
that I explode I'm [ __ ] I'm
que exploto me estoy viniendo me estoy
[ __ ] and now la la add now the
viniendo y ya la la añade ya ya los
last comments n as for what
últimos comentarios n como para lo que
I have left in the convent I [ __ ] inside I'm
me queda en el convento me cago dentro
not [ __ ] she has a good tit she
no me estoy viniendo tiene buena teta
has a good and that's how we earn a living
tiene buen y así nos ganamos la vida
dancing to the Comanche song by
bailando la canción de Comanche de
moving my ass give it a like if you like
moviendo el toto dale like si te gusta
this content Well it's worth it I think they
este contenido Bueno lo vale creo que
always are eh whenever they go to a
siempre son eh siempre que van a un
site these people whenever they go
sitio esta gente siempre que van a un
somewhere they make a lot of noise
sitio dan la notita bastante
eh the cku friends always make a lot of
eh los amiguitos de cku siempre dan la
noise they are people who are quite
notita son personas que son bastante
uncivil let's call it that
poco cívicas vamos a llamarlo de esa
way okay uncivil where they go they mess things up
forma vale poco cívicas donde van la lía
when they are not telling you I don't know what they
cuando no te están diciendo no sé qué te
are telling you I don't know room eh This one
están diciendo no sé cuarto eh Ya este
had to be called to attention too by
le tuvo que llamar la atención también
juna clar because the guy was like
la juna clar porque estaba el tío como
taking too much confidence eh
tomándose demasiada confianza eh
a lot of things that are always
un montón de cosas que siempre son
following the same pattern Okay what's
siguiendo el mismo patrón Vale qué es lo
going on well man well there's
que pasa pues que hombre pues que hay
a series
una serie
of what's going on there's
de qué
a private party after
pasa hay una fiesta privada después de
the
los
ham and this guy has made the news
ham y este chico ha dado la nota fiesta
private party what is the guy doing
privada qué es lo que hace el chico
streaming let's see guy you're at a
streamear vamos a ver chico estás en una
private party you're at the hlan how are you going to
fiesta privada estás en los hlan cómo te
stream the
vas a poner a streamear la
party I know how I understand that you take a
fiesta sé como entiendo que te hagas una
picture upload some story And such
foto que subas alguna historia Y tal
But that you start streaming the
Pero que que te pongas a streamear la
party In total it got really messed up okay they got
fiesta Total que se lió bien gorda vale
hooked they had a conflict and a
engancharon tuvieron un conflicto y un
pretty
enganche bastante
powerful hook and it finally ended with
potente y terminó finalmente con la
brunenger being expelled from the place nothing
expulsión de brunenger del lugar nada
strange about that  always worth it is a friend of cocu
raro lo de siempre vale es amigo de cocu
Well, he is a friend of cocu who was
Bueno pues es un amigo de cocu al que
humiliated by a girl Because
una chavala por la lo humilló Porque
after these people arguments and all that
después esta gente argumentos y demás sa
what am I going to tell you they are all of the
qué os voy a comentar son todos del
same profile the same pattern the same
mismo perfil el mismo patrón los mismos
behavior he stole a kiss from a
comportamiento le robó un beso a una
girl I think it was no
chica creo que fue no
also graes
también graes
here
aquí
well Ah that it has been told to him for the
pueo Ah que se le ha dicho ya por
second time that it was the second time
segunda vez que ya era la segunda vez
that he told him man there is the selfie camera
que se lo decía tío está la cámara self
well he didn't yell at me he didn't
bueno no me grit no me falt
disrespect me think
respeto cre
[Music]
[Música]
that eleto fal eleto
que eleto fal eleto
tees damn
tees conche
collar well the other day we saw him
collar bueno el otro día lo vimos
fighting with another one no that they were
peleándose con otro no que se estaban
hitting each other with glasses and bottles
pegando con vasos y con botell
not bad do
no malo hac
bad
malo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
bad but man Cut the [ __ ]
malo pero tío Que cortes el [__]
live but man cut the [ __ ]
directo pero tío que quites el [__]
live that
directo que lo
[Music]
[Música]
cut
cortes
that t Imagine if they start streaming
que t Imagínate que se ponen a streamear
this no
estoa no seguridad del
casino security I realized that it was
casino me me he dado cuenta que era
pampos I don't know who pampos is okay I'm
pampos no sé quién es pampos vale estoy
seeing it here for the first time on Twitter he
viéndolo aquí por primera vez en Twitter
has  14,000 followers on Twitter I see
tiene 14,000 seguidores en Twitter veo
that uncle shul follows him I have fun
que el tío shul le sigue me divierto a
daily on television of the present and
diario en la televisión del presente y
the future, that is, Twitch okay he's a
el futuro o sea Twitch vale es un
streamer that I have no idea who he
streamer que no tengo ni idea de quién
is Can you give me a little context of
es Me puedes dar un poco de contexto de
who he is, could you
quién es lugar sabrías
tell me where I am? I don't want to cut him off, he says if you have
decirme no quiero cortar dice
commented on panot gossip Javi yes
si has comentado salseo de panot Javi sí
What panot gossip well man I must have
Cuál salseo de panot pues tío lo habré
commented on it without knowing who Lu is, I would
comentado sin saber quién es Lu me lo
put it in the script and little else he is a
pondría en el guion y poco más es un
Spanish streamer from
streamer español de
ras If it says that here on the avío
ras Si eso lo pone aquí en la avío eso
we have seen that here on the
lo hemos visto aquí en la
avío Put it ras Play ras but I can't
avío lo Pon ras Play ras pero no
remember I can't remember streamer from ras
caigo no caigo streamer de ras
organizer of belum with him and you commented
organizador de belum con el y comentaste
when he cried in a very angry live he
cuando lloró en un directo muy enfadado
cried in a very
lloró en un directo muy
angry live what happened when the
enfadado qué es lo que hubo cuando lo
chocas thing let's see I
del chocas a ver me
remember
acuerdo
honey Goodbye
cariño
I remember that chocas organized the
Adiós me acuerdo que el chocas organizó
belum thing with
belum con
another and there was like someone I don't remember
otro y hubo como alguien no me acuerdo
if it was them that like they complained there was no
si era les que como que se quejaron no
movilla but I don't remember in  concrete
movilla pero no me acuerdo en concreto
of the Boy I don't know if I really liked him badly I don't
del Muchacho no sé si me cayó bien mal
know the truth doesn't
No lo sé la verdad no me
sound familiar to me There's Marina River talking to
suena Ahí está Marina River hablando con
Jager of course we're watching here we're
jager claro es que estamos viendo aquí
watching here The whole
es que estamos viendo aquí Toda la
party now we see it the T of queo in the
fiesta ahora lo vemos el T de queo en el
next
siguiente
tro I don't understand what you're
tro que no entiendo que es lo que estás
streaming Man I don't understand what you
streame Tío es que no entiendo que es lo
're streaming I'm really telling you and
que estás streame De verdad te lo digo y
keep going no no but I don't
sigue el pavo no no pero es que no
understand what you're streaming and there
entiendo que es lo que estás streame and
are conversations man and things
hay conversaciones tío y cosas
like that
así
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
this is already
este ya s es el
[Music]
[Música]
security that's the security no the one who
seguridad ese s el seguridad no el que
told him gentleman I don't know
le ha dicho caballero no sé
what
qué
the blonde is following me the blonde
la rubia me está sigiendo la rubia me
is following me but I don't understand what he's
está siguiendo pero es que no entiendo
streaming and
que es lo que está streame and
man man I'll tell you one thing I'm really
tío hombre te digo una cosa a mí me
interested in this Stream I'm
interesa un montón este Stream a mí el
gossiping about what was going on there
cotillear lo que estaba pasando por ahí
who was talking to who I don't know how much
quién hablaba con quién no sé cuánto
for me great but man I don't see it as
para mí estupendo pero hombre no lo veo
normal What he's wearing around his neck if it gets
normal Qué lleva en el cuello si se pone
bigger it will fall off But it's that I see
más grande se cae Pero es que yo a ver
for tastes colors but a chain with
para gustos colores pero una cadena con
his initials
sus iniciales
Ivan I think it's like golden I don't know if it
Iván creo que es como doradita no sé si
's golden or diamond okay but
es doradita o o de diamantito vale pero
a chain with his name on it that he also
una cadena con su nombre que además se
wears outside his shirt like it's like
la pone fuera de la camisa o sea es como
if I
si yo me
wear the Caravaca cross
pongo la cruz de caravaca
here so everyone knows that I
aquí para que todo el mundo sepa que
have
tengo
one that I have a
una que tengo un
pendant oh my god let's see the profile is the one
colgante madre mía a ver el perfil es el
the profile is the one [ __ ]
que el perfil es el que
all this pops out on me I have to
es [__] que todo esto me salta el copi
pay for it because
tengo que ir pagándolo porque me salta
the copy pops out on me
el copi
forgive me the pendant is super
perdonadme finísimo el colgante super
cool man it's great let's
chulo tío la caña vamos
see what it's reminding me of places
a ver que me está recordando lugares
Who's the guy Ah there's even
Quién es el muchacho Ah que sale incluso
the mega angry miniature of Ricoy with
la miniatura mega bronca de ricoy con
panots I mean Ah
panots o sea
sure yeah yeah yeah yeah yeah I
Ah claro sí sí sí sí sí me
remember I mean this is this is Ricoy or
acuerdo o sea este es este es ricoy o
this is p Pot this one that pops out that is this
este es p Pot este que sale que es este
is Ricoy or this
es ricoy o este
pamt I don't remember the
pamt no me acuerdo la
truth I don't remember if I liked it if I didn't like it
verdad no me acuerdo si me cayó bien si
or
me cayó mal o
what gentleman listen to me you have to stop
qué caballero escúchame tienes que parar
the
la
[Music]
[Música]
recording I'll unplug it I'm going to
grabación desenchufo te lo voy a
unplug it
desenchufar yo
so the
así los
whims
berretines
go and  he leaves the party to do a
vaar y se va de la fiesta para hacer un
[Music]
[Música]
streamer I don't think you liked him or
streamer creo que no te cayó ni bien ni
not let's see I know there was one of the two in
mal a ver Sé que hubo uno de los dos en
this pulley in the criticism I know there was let's
esta polea en la crítica sé que hubo a
see I know I have a bite here because I have
ver Sé que tengo aquí un bocado porque
n't talked about it yet okay but I know there was
todavía no habo el pelo vale pero s que
one of the two who had some
hubo uno de los dos como que tuvo unas
rather complicated ways I don't know if it was
formas un poco complicadas no sé si era
him or it was ricoy but I know there was one of
él o era ricoy pero sé que hubo uno de
the two that I didn't like very much
los dos que no me hicieron mucha gracia
not the way they treated the
no la forma que tuvieron de de tratar el
[Music]
[Música]
thing is that people know what happened that I didn't
tema es que gente sab lo que pasó que no
win Well if I won I would tell him how to
gané Pues si ganaba le decía cómo me
[ __ ] me I'm the one who won yearo I won it you
hachar soy el que Gan añoo lo gané
understand But since I didn't win I couldn't
entendés Pero como no lo gané no le pude
say anything to him ah like cku like ccu how did he
decir nada ah como cku como ccu como
win the evening well he was right in his
ganó la velada pues tenía la razón en su
dispute with Dallas okay I mean how did he not
disputa con Dallas vale o sea como no
win if he had won the IRL okay if he
ganó si hubiera ganado el irl vale si
had won the IRL of the year well they can't
hubiera ganado el irl del año pues no lo
kick him out of the party and he can
pueden echar a la fiesta y puede
stream why because because he's the one
streamear por qué porque porque el es el
who won the plastic award in
que ganó el premio de de plástico de
fact from gref the argument makes sense well
hecho de gref tiene sentido bien el
but if  I won it had a
argumento pero si lo ganaba tenía un
good argument but for me it didn't
buen argumento pero para m no
work dude liter brain drain eh
funcionaba tío liter fuga de cerebros eh
[Music]
[Música]
literal Ah but she came in again she
literal Ah pero que ha entrado otra
came in again and she doesn't
vez ha entrado otra vez y se la
give a damn Lalisa has an ass that I
suda la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat Lisa has an ass that I
quiero comer la lisa tiene un toto que
want to eat I want to let it go
se lo quiero comer se lo quiero soltar
damn that ass is big babe I
[__] ese totito está grandote mamacita
want it in the ass what you got Go on move that ass Go on move that ass Go on move that
quiero por el culo te que tienes Dale
ass Go on move that ass Go on move toto Go on move to to to up down up
culo Dale dale mueve ese culo Dale mueve
down her tit is so yummy
abajo arriba abajo está su teta qué rica
her tit is so yummy her tit is so
está su teta qué rica está su teta qué
yummy her tit is so yummy Come on
rica está su teta qué rica está su teta
babe my mother I'm [ __ ]
Dale mamacita mi madre me estoy viniendo
good she's really hot she has an
buena que está bien rica que tiene un
incredible ass and incredible tits Oh
culo increíble y unas tetas increíbles
my God says Luar it's not that she
Dios mío dice luar que no es que haya
came back but he put
vuelto a entrar sino que él ha puesto
that little summary at the beginning okay And
ese pequeño resumen al principio vale Y
now
ahora
continue be that what we saw was an
sigue sea que lo que hemos visto era una
intro we just left the
intro recién salimos los
awards are  here in a casino
premios estamos acá en un casino
repicado people look it has like two
repicado gente miren tiene como como dos
floors I mean here as you look
pisos o sea acá como miren
unlimited it is picada
ilimitado está picada
this already from here on there are loads of
esta ya a partir de aquí son camios de
people I mean here what we go is to
gente O sea aquí ya lo que vamos es a
gossip the party from now on
cotillear la fiesta a partir de ahora
okay faces remor rachar eh but pee the
vale caras remor rachar eh pero mear lo
sad thing I'm going to start crying something
triste me vo a poner a llorar algo
like that damn but here I see
así ostia pero aquí veo yo
[Music]
[Música]
little
poco
This is the one who was like
Este es el que iba como
disguised here goes Carola and arollit
disfrazado aquí va Carola y arollit
host at this party streame and I
[__] en esta fiesta streame and Yo
would be the [ __ ] eh Javi It's not funny the
sería la [__] eh Javi No es gracioso la
Comanche song don't play it
canción de Comanche no la pongas
anymore Lalisa has an ass that I
más la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat Lalisa has an ass that I want to eat I want to let it go devil
quiero comer la lalisa tiene un toto que
that ass is big
[__] má ese totito está grandote
babe I want to [ __ ] you in the ass what you have Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Move that ass up down up
mamacita quiero darte por el culo te que
down her tit  her
to to arriba abajo arriba abajo su teta
tit is so delicious her tit is so delicious
rica su teta qué rica está su teta qué
her tit is so delicious her tit is Come on
rica está su teta qué rica está su teta
mommy my mother I'm [ __ ]
Dale mamacita mi madre me estoy viniendo
good that she is very delicious that she has an
buena que está bien rica que tiene un
incredible ass and incredible tits let's
culo increíble y unas tetas increíble a
see
ver
virus she doesn't care that
virus le da igual que
being them there
estando elas por ahí
behind
detrás
decho when she
decho cuando le
feels like she feels like seeing me because I
apetezca le apetezca verme porque yo
think that for now she doesn't want to see me
creo que por ahora no me quiere ver
because I answer her I write to her and she doesn't
porque le contesto le escribo y no me
answer me and she doesn't
devuelve y no me
answer me this year she doesn't want to see me
devuelve este año no quiere verme
that year she doesn't want to nothing happens
esado no quiere no pasa nada no pasa
nothing happens LoL is fine fine but well maybe it
nada LoL está bien está bien pero bueno
seems to me that stacks have happened let's
por ahí me parece que ha pasado stacks a
see I write to her and she doesn't answer me and she doesn't answer me
ver le escribo y no me devuelve y no me
this year she doesn't want to see me she doesn't want to nothing happens Nothing happens
devuelve este año no quiere
this is
nada este es
stack Yeah I mean here at night
stack Sí o sea aquí por la noche
all the youtubers finished for sure
acabaron todos los youtubers seguro
after eh But oh well
después eh Pero bueno
sex friends grab
sexo amigos agrar
one Cesar Blue Cesar Blue can take it
una César Blue César Blue puede cogerla
but if he called me he told me to see the
pero si llamado me dicho a ver la
hamburger let's see of course this Stream
hamburguesa a ver claro que este Stream
is the best man come forward
es la [__] tío par venga para adelante
from
de
a very
una muy
good people is the samura
bienas gente es la samura
deck of course the Stream this this
deck claro que el Stream este este
Stream is the best this Stream  it's the
Stream es la [__] este Stream es la
dick because all the hippies pass through here
[__] porque porque pasan por aquí todos
[Music]
[Música]
body or rather Willy Red would be there
cuerpo o sea por ahí estaría Willy Red
too No maybe it's not worth it
también No a lo mejor no vale
corco there's hunger pa Yes I go I
corco hay hambre pa Sí yo voy yo no
'm not eating I only drink I only fiste
estoy comiendo solo bebo solo fiste
greus I only drink nun catear the
greus solo bebo nun catear el
[Music]
[Música]
gre listen to get drunk card a
gre escuch para emborrachar carte una
Colombian with the first live show we
colombiana con el primer directo que
did
hicimos
together that that that can't be repeated
juntos eso eso eso no se puede repetir
please no that can't be
por favor no eso no se puede
repeated Ah I think you can arm
repetir Ah creo que te puedes armar Vos
yourself there Who
mismo ahí Quién
[Music]
[Música]
is I would eat a hamburger Right now
es comería un hamburguesa Ahora mismo
But wanar what the [ __ ] is there there are
Pero wanar qué [__] hay ahí que hay
so many people food or what's there Sushi Ah I
tanta gente comida o qué hay Sushi Ah Es
thought it was over
que pensé que se había acabado
[Music]
[Música]
everything there's an
todo hay un de
FL
FL
defend but it was vasillo
defienda pero estaba vasillo
no dude is recording the reserved [ __ ]
no tío está grabando el reservado [__]
drink going around back there
bebida gonzaba por ahí
going around with a boyfriend has a boyfriend I
atrás gonzaba con un novio tiene novio
saw him on
lo he visto en
[Music]
[Música]
Twitter Hey but the gossip is strong here
Twitter Oye pero aquí está potente el
eh you talk about brunenger The friend
cotilleo eh hablas de brunenger El amigo
deu but then I didn't say anything about your friend
deu pero luego no di nada de tu amigo
who spoke to de 13 Argentina what's up  I think
que le habló a de 13 Argentina qué va
we've never talked about that case
Creo que nunca hemos hablado de ese caso
ever eh I think I don't think we should
jamás eh creo que no creo que deberíamos
dedicate a daily section to the
dedicarle una sección diaria a a la
13 year old girl from Argentina the poor thing s I think
chica de 13 de Argentina la pobre s Creo
we've never talked about it you're
que nunca hemos hablado de ello tien
right eh you're absolutely
razón eh tien toda la
right
razón
impos Jordi White Jordi
impos Jordi White Jordi
[Music]
[Música]
Wild fead
Wild fead
eh Congratulations
eh Felicidades
dad armed robbery in
papá robo a mano armada en
Andorra that is Pereira no Hands
andorra ese sí es Pereira no Manos
up this is a
arriba esto es un
robbery hands
atraco manos
up for the armed robbery in
arriba por el robo a mano armada en
Andorra
andorra
but who are you referring to with the robbery to the
pero a quién se refiere con el robo al
irl or to
irl o a
whom let's see actually almost nobody
quién a ver en realidad casi nadie le
is caring that he's doing
está importando que que esté haciendo
Stream eh Almost nobody is caring
Stream eh No le está importando a casi
because let's
nadie porque a
see it's a streamer party it's just
ver es una fiesta de streamer está
starting it seems that this is like at the
empezando se ve que esto es como al
beginning because they are more or less well
principio porque están más o menos bien
but of course later when the
pero claro ya luego cuando esté el
atmosphere is more or less eh
ambiente más o menos eh
heated
caldeado
[Music]
[Música]
MMM
MMM
No no he is the Twitch manager
No no es manager de
cas the document is not to enter the
cas el documento no es para entrar a la
party the document is to enter the
fiesta el documento es para entrar al
casino that was the boy who was
casino ese era el chico que iba sin
shirtless no it doesn't matter to us nor do
camiseta no no nos importa ni a
we let's see this is the
nosotros a ver este es el
gren let's see  I understand that nothing
gren a ver entiendo que no se verá nada
powerful will be seen no luare there is something else apart
potente no luare hay algo más aparte
[Music]
[Música]
deos man but it has a lot of music
deos tío pero es que tiene mucha música
this is
esto
going to close the live that has
nos van a chapar el directo que tiene
a lot
mucha
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
music let's see again
música a ver otra vez
virus n some other
virus n algún que otro
cameo some other cambo but I understand
cameo algún que otro cambo pero entiendo
that this is not in the VIP part I
que este no está en la parte de los VIP
mean it's not in the part where
O sea no está en la parte donde estaba
auron was and these people dancing no and Well
auron y esta gente bailando no y Bueno
then panot has complained because he says
luego panot se ha quejado porque dice
hello brunenger After having been
hola brunenger Después de haber estado
disrespecting all the
faltando el respeto a todos los
guests of the hland until they
invitados de los hland hasta que te
kicked you out of the private party that I think
echaron de la fiesta privada que creo
the term private is not in your
que el término privado no entra en tu
vocabulary of [ __ ] I have not stopped
vocabulario de subnormal no ha parado de
receiving messages like this to my networks
llegarme mensajes como este a mis redes
from your community although I do not know whether to call it
de tu comunidad aunque no sé si llamarle
community or mafia I have been watching your
comunidad o mafia he estado viendo tu
Bot and your live was based on recording
Bot y tu directo se basó en ir grabando
in a private part of the club where the
en un privado de la discoteca donde los
content creators the only thing they
creadores de contenido lo único que
wanted was to disconnect from everything and be
querían es desconectar de todo y estar
in private with the people who
en privado con la gente que le
wanted until you had the bad
apeteciera hasta que tuviste la mala
luck to cross paths with me and
suerte de cruzarte conmigo y
later they kicked you out  I'm writing
posteriormente Te echaran te escribo
this tweet to tell you that you're a
este tweet para decirte que eres un
jerk and disrespectful to your
caras y un irrespetuoso con tus
colleagues. Although it's clear to me that you don't care about
compañeros Aunque me ha quedado Claro
anything, I don't need
que te da igual todo no me hace falta
10,000 viewers to tell you
tener 10.000 espectadores para decirte
that you're an idiot. And I'm saying this
que eres un subnormal y te digo esto
because as you were talking to me you took
porque a medida que hablabas conmigo
two steps back while
retrocedía dos pasos mientras me
wondering who I was giving you the
preguntaba quién era yo dándote las de
cold shoulder with your chat. I'm sorry if I disrespected you,
crack con tu chat Lo siento si te falté
but I felt like you were
el respeto pero sentí que tú se lo
disrespecting all the guests who
faltabas a todos los invitados que
were there in a private chat, even
estábamos allí en un privado incluso a
me. Saying that you're not in your
mí decir que no estás en tu
town is not being racist, racist is
pueblo no es ser racista racista es
allowing your chat to insult all
permitir que tu chat insulte a todos los
Spaniards and the event for hours without
españoles y al evento durante horas sin
any kind of control.
ningún tipo de control
eh. Anyway, let's
eh En
see what this is. Wait, I can see it
a ver qué es esto espérate puedo verlo
first. Machete says, the one who's being
antes dice machete el que falta el
disrespectful in a private place is you,
respeto en un lugar privado eres tú
recording people in bikinis who are
grabando a gente en bikini que se está
relaxing and you posting it in rags. Man,
relajando y tú publicándolo en paños Man
friend,
amigo
well, let's
bueno a
see,
ver
don't record
no grabes
here, the third time I'll break it. Let's see,
aquí a la tercera te la parto a ver
neither, let's see, I don't think that's the
tampoco a ver tampoco creo que sean las
way it is. I understand the anger. And that he's
formas entiendo el enfado Y que tenga la
right, but I
razón pero
don't think that's the way either. eh or
tampoco creo que sea la la manera eh o
be that as for me, nobody's going to come to
sea a mí nadie me va a venir tampoco a
tell me to take away my camera or to
decirme que me quita la cámara o que me
move it or anything like that,
la aparte o algo de eso
eh fal
eh fal
[Music]
[Música]
respect respect fal respect
respeto el respeto fal el respeto
tees always Come to be bad what are you Come
tees siempre Vení a ser malo qué te Vení
to be bad who s t do c
a ser malo quién s t hac
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
bad anyway eh that's what happens when you
malo en fin eh es lo que pasa cuando
invite people Eh I don't like
invitas a gente Eh no me gusta tampoco
pampos' attitude either eh I have to
la actitud de pampos eh eso tengo que
say that even if he's right and the one who
decirlo aunque tenga la razón y el que
puts his foot in it is the other one we've
meta la pata es el otro que ya lo hemos
seen it on a lot of occasions that they are
visto en un montón de ocasiones que son
people this is what happens when you invite
gente esto es lo que pasa cuando invitas
people who are not civilized people who do
a gente que no está civilizada gente que
not know how to behave in groups at events
no sabe comportarse en grupos en eventos
and those things they are always always the
y esas cosas siempre siempre son los
same ones always okay they seem like
mismos siempre vale parecen gente de
cave people nothing more
caverna sin más
okay let's see what you're
vale a ver qué es lo que me estáis
telling me keroro's tweet that you
diciendo el tweet de keroro que me
're giving me one with keroro's tweet
estáis dando una con el tweet de keroro
that don't look in the chat you don't let me
que no veas en el chat no me dejáis
finish watching one thing and I've already
terminar de ver una cosa y ya os he
told you that I'm going to watch
dicho que voy a verlo
everything let's
todo
see quer
a ver quer
oro
oro
keroro keroro code
keroro código
good physical change of keroro By the
keroro buen cambio físico de keroro Por
way, eh good physical change, I get
cierto eh buen cambio físico me salen
a lot of tweets about him and I keep looking at it, I don't
muchos tweets de él y lo voy viendo no
like the outfit I think he dressed I think he
me gusta el outfit creo que vestía creo
dressed better
que vestía mejor
before in 2023 than in 2024 But
anteriormente en el 2023 que en el 2024
anyway, let's see what this tweet is,
Pero pero bueno vamos a ver cuál es el
the truth is that in the 8 years that I've been on the
la verdad es que en 8 años que llevo en
internet I've never been involved in
internet nunca he estado metido en
controversies or [ __ ] because I'm lazy
polémicas ni [__] porque me da pereza
and I want to be calm but yesterday at the
y quiero estar tranquilo pero ayer en la
elam party something happened that I
fiesta de los elam pasó algo que
prefer to tell publicly because
prefiero contarlo públicamente porque
I want people to stop making
quiero que la gente deje de hacer famosa
[ __ ]
a [__]
idiots famous yesterday it was already 4 in the
imbéciles ayer eran ya las 4 de la
morning and I was resting on a
mañana y yo estaba descansando en un
couch for a while when suddenly in front of
sofá un rato cuando de repente delante
me I saw how
mía vi como
soccer temo grabbed and pulled
fútbol con temo agarraba y tira fuerte
a girl's ponytail hard and tried to
de la coleta a una chica e intentaba
push her
empujarla dándole
hitting her before she could do more to her I
golpes antes de que pudiese hacerle más
caught him with my arm and threw him to the ground
lo pillé con el brazo y lo tiré al suelo
so that he would leave the girl alone
para que dejase a la chica en paz
then he faced me wanting to hit me or
después se me encaró queriéndome pegar o
something like that being a
algo por el estilo siendo un Minion de
five foot tall Minion  while they were taking him away
metro y medio mientras se lo llevaban
other people by force told me he
otras personas a la fuerza me dijeron
was drunk that I shouldn't pay attention to him
que estaba borracho que no le hiciese
while the girl was crying
caso mientras estaba la chica llorando
on the couch if you have the balls to do that
en el sofá si tienes los [__] hacer
publicly I guess you won't
eso públicamente supongo que no te
mind if I make this tweet public
molestará que haga público este tweet
so people know how to be drunk it's not
que sepa la gente cómo er ir borracho no
Wow Who's the
Guau Quién es el
turkey Who is this turkey
pavo Quién es este pavo jugador de la
Kin Lich player from Gref's team
kin lich del equipo de
crazy What are you
loco Qué
saying seriously man but Who who do
dices en serio tío pero A quién a quién
these people invite to events
invitan esta gente a los eventos
man
tío
LoL [ __ ] well I hope Gref takes
LoL [__] pues espero que gref tome
measures
medidas
no I mean I imagine they'll immediately kick him off the
no O sea me imagino que lo echarán
team King Lich player
equipo jugador de la King lich
said soccer with
saian fúbol con
Temo I mean his name is
temo o sea se llama
Temo well pretty strong
temo pues bastante fuerte
eh pretty strong eh he's a
eh bastante fuerte eh es futbolista del
Gref soccer player Javi I imagine that well I'm
gref Javi yo me imagino que bueno os lo
going to tell you now eh I'm going to tell you now I
voy a decir ya eh os lo voy a decir ya
give two balls who gold two balls the
lo doy dos huevos quer oro dos huevos la
truth your
verdad tus
balls I take it for granted that Gref I'm already
[__] doy por hecho que gref ya os lo
telling you that he's going to take measures 100%
adelanto que va a tomar medidas 100%
we're talking about something very strong
estamos hablando de una cosa muy fuerte
at a party that is also his I mean  It's not
en una fiesta que además es suya O sea
just that the guy is on
ya no es solamente que el chico sea de
his soccer team, it's that
su equipo de fútbol es que en la fiesta
nothing is going to happen at the party Javi, yes, it is going to happen, let's
no va a pasar nada Javi sí va a pasar
go, it would be one, it wouldn't be very
vamos sería una no sería muy
strong, he has a wife and children, this.
fuerte tiene mujer e hijos esto En
Seriously, let's see the issue is that I imagine
serio a ver el tema es que me imagino
that there are cameras in the place and he doesn't even
que en el lugar hay
play in the King, he is dedicated to
cámaras yni juega en la King se dedica a
social networks if he was the promising streamer, or
sociales si era el streamer promesa o
rather, only nominated, we'll see what
sea solo nominado veremos qué hace el
gref does, let's see, he posted
gref a ver lo ha puesto hace 44 minutos
this tweet 44 minutes ago at 12 at
este tweet lo a las 12 de la
night. I'm telling you that gref, eh, tomorrow he's
noche Ya os digo yo que gref eh mañana
going to come out and say that eh,
va a salir y va a decir que
tomorrow he's going to come out and say that he
eh mañana va a salir y va a decir que lo
did it, obviously no, no, I
hecha evidentemente
have no doubt we're
no no no tengo ninguna duda estamos
talking about very strong things, we're
hablando de cosas muy fuertes estamos
talking about an alleged assault, okay.
hablando de una supuesta agresión vale
In addition, he tags him directly, the
Además que lo etiqueta directamente ya
tweet already has more than 200,000 views,
tiene más de 200.000 visitas el tweet
okay, right now in 40 minutes,
vale en este momento en 40 minutos
eh, yesterday I saw in front of me how this boy, I'm afraid,
eh ayer vi delante mía como este chico
grabbed and pulled
temo agarraba y tiraba fuerte de la
a girl's ponytail hard and tried to push her,
coleta a una chica e intentaba empujarla
hitting her before she could do anything
golpes antes de que pudiese hacerle
else to him, but I don't understand
más lo p pero es que no entiendo tampoco
what the [ __ ]  would be doing would be with
ni qué [__] estaría haciendo estaría con
the potato and would be bothering a girl
la papa y estaría molestando a una chica
no in case this is true
no en el caso de que esto sea verdad
okay let's respect the presumption
vale vamos a respetar la la presunción
of innocence that we weren't
de inocencia que nosotros no estábamos
But this Chela is strong
Pero esto Chela de fuerte
eh And that's why
eh Y por eso
you're one of the few people who appreciate
eres de las pocas personas que aprecio
this big world sharing the
este mundillo grande compartiendo la
garbage of person who is this half
basura de persona que es este medio
meter who the [ __ ] is that [ __ ]
metro quién [__] es ese [__]
viral terrain the one of I expected nothing less from an
viral el de no me esperaba menos de un
idiot like that It's good that you were there
[__] así Qué bueno que estabas ahí
queer gold Wow
queer oro Wow
man Well I don't know who the guy is but
tío Pues no sé quién es el tipo pero
come on people don't have a good image of
vamos la gente no tiene buena imagen de
him before
él ya de antes
eh people already let me know for the meetup and we'll
eh la gente ya avísame para la quedada y
give him the mark crazy
le damos el el marqu
things how
locuras qué
strong how outrageous Good thing I
fuerte qué barbaridad Menos mal que
was close to help the lady
estaba cerca para ayudar a la señorita a
see and maybe and the girl is also
ver y y capaz y la chica también es
known Maybe the girl is also
conocida A lo mejor la chica también es
known we don't know okay But come on I'll
conocida no sabemos vale Pero vamos ya
tell you eh it would be it would be very
os lo digo eh sería sería sería muy
strong if not like that I'll tell you that
fuerte si no es así ya os digo yo que
tomorrow gref is going to come out
mañana va a salir gref
eh And I know and he's going to kick him out if he still has something
eh Y se y lo va a echar si tiene algo
with the King lich they're going to kick him out
todavía con la King lich lo van a echar
okay automatically okay if he's in
vale automáticamente vale si está en el
gref's team gref is going to kick him out and the
equipo de gref gref lo va a echar y y la
kin belongs to ibai and a and they're
kin pertenece a ibai y a y a Piqué lo
going to kick Piqué out okay so without any without any
van a echar vale o sea sin ninguna sin
doubt
ning una duda
eh He doesn't like Twitch very well yes yes I
eh No cae muy bien en Twitch ya ya ya
see I see but let's see I understand that it will be
veo ya veo pero a ver entiendo que será
because of a series
por por una serie
of indications no or what Just by his face let's
de de indicios no o qué Por la cara a
see He doesn't tweet
ver No twitea
much only well he's been on
mucho solamente bueno lleva sin está en
Twitter since February 13th giving
Twitter desde el 13 de febrero dando
likes and some TT for a long time now He does
like y algún TT desde hace ya un montón
n't have followers either it's not that he's well
No tiene seguidores tampoco es que sea
known I do doubt that IB will kick him out let's
conocido yo sí dudo de que IB lo eche
see of course and he didn't do it to cku at the
por a ver claro i no hecho a cku en su
time but well the ccu thing was
día pero bueno lo de ccu era
infinitely more serious I understand
infinitamente más grave entiendo
mm it's strong eh this is strong eh a
mm es fuerte eh es fuerte esto eh
lot gref already saw it
tocho ya lo vio gref en
live gref already saw it let's see and where
directo ya lo vio gref a ver y dónde lo
can I see
puedo ver
that let's see Let's go there to gref's Twitch let's
eso a ver voy Vamos ahí al al Twitch de
see gref is live now in
gref a ver gref está en directo ahora de
fact
hecho
everyone
a todos
thanks do you like this chat more Yeah well
gracias os gusta más esta chat Sí pues
nothing I'll put okay Okay
nada pongo
but I'm going to look for it give me a
vale Vale pero voy a buscarlo dme un
second forgive me okay for
segundito perdonarme vale por la
improvising but it's one thing  that we are
improvisación pero es una cosa que
seeing right now I understand that they will have
estamos viendo ahora mismo entiendo que
warned him I understand that they will have warned him and he
avisado entiendo que lo habrán avisado y
went to Twitter and
se ha ido a Twitter y lo ha
read it but come on I tell you that I have no
leído pero vamos ya os digo yo que no me
doubt we are talking about something very
cabe duda estamos hablando una cosa muy
strong yes it is true that the DEU
fuerte sí que es verdad que lo deu
was also very strong but it is different
también era muy fuerte pero es diferente
because it was already organized and it is
porque ya estaba organizado y es
different because c mueve mueve companies
diferente porque c mueve mueve empresas
still have an important audience
todavía tiene un público importante
behind them anyway it is very different from that
detrás en fin es muy diferente eso a un
to a
a un medio
Random medium come on in fact look here he is
Random vamos de hecho mira aquí está
talking about
hablando de
him not strongly
él no fuertemente
Paula
Paula
cg let's see if he won strongly yes he won
cg vamos a ver si ganó fuertemente si
not strongly How Paula cg won
ganó no fuertemente Cómo ganó Paula cg
dear friends we have in the top a
queridos amigos tenemos en el top un a
Paula cg with a 26.44 top 2 for soccer
Paula cg con un 26,44 top 2 para fútbol
with temo with an
con temo con un
11.36 top 3 for king of the City with a
11,36 top 3 para rey de la City con un
10.86 And finally Ángelo Gamer with a
10,86 Y por último ángelo Gamer con un
10 with
10 con
Paula [ __ ] is that Paula wins with a
Paula [__] es que Paula gana con un
my god with a 15%
madre mía con un 15% de
difference I have to profess the votes wait
diferen he profesar los votos espérate
No here no no no this is
No aquí no no no esto es ahora
right now this is right now I'm
mismo esto es ahora
sure that if I  you say that's
mismo seguro que si me lo decís así es
because it's
porque es
controversial what is this now for God's sake you see
polémico qué es esto ahora por Dios veis
how we can't start guys to give the
como no podemos empezar chicos a dar los
votes Hey hey what's happening now Hey hey what's
votos Oye oye qué pasa ahora Oye oye qué
happening now Hey hey what's happening now
pasa ahora Oye oye qué pasa ahora
important before continuing to see
importante antes de seguir viendo la
gref's reaction we are very close to
reacción de gref estamos a muy cerca de
reaching 300 okay 300,000 in the
llegar a los 300 vale 300.000 en la
salsería it would be very important it would be very
salsería sería muy importante sería muy
important that all of you who are
importante que todos los que estáis
watching the live right now
viendo ahora mismo el directo os
subscribe okay subscribe to the Channel which
suscribáis vale suscribiros al Canal que
is completely free and follow me okay let's
es completamente gratuito y seguirme
see before this I only know that yesterday they
a ver antes de esto Yo solo sé que ayer
told me that at the party
me contaron que en la fiesta casi se
temo and keroro almost killed each other I mean you know
matan temo y keroro O sea que sabe ya
something that was the only thing like that a bit of a
algo que fue la única cosa así un poco
fight that there was well it wasn't
de pelea que hubo que bueno pues no fue
the only one temo soccer almost killed each other with
la única casi se matan temo fútbol con
temo temito and keroro it's what they are going to
temo temito y keroro yo es lo van a
wait to see if the girl comes out to talk
esperar a ver si sale la chica a hablar
no I think that gref will directly
no yo creo que directamente gref
try to find out let's see we are
intentará enterarse a ver estamos
talking about something serious that I
hablando de algo serio
know is the only context I have
que sé es el único contexto que tengo
but I think it goes that way the truth is that
pero creo que va por ahí la verdad es
in 8 years that I've been in  the internet I've
que en 8 años que llevo en internet
never been involved in controversies or
nunca he estado metido en polémicas ni
[ __ ] because I'm lazy and I want to
[__] porque me da pereza y quiero
be calm but yesterday at the
estar tranquilo pero ayer en la fiesta
eslam party something happened that I'd rather
de los eslam pasó algo que prefiero
tell publicly because I want
contarlo públicamente porque quiero que
people to stop making you [ __ ] idiots famous [ __ ] [ __ ]
la gente deje de hacer famosa [__]
What's going on now
imbéciles [__] [__] Qué pasa ahora
yesterday it was already 4 in the morning and I
ayer eran ya las 4 de la mañana y yo
was resting on a couch for a while
estaba descansando en un sofá un rato
when suddenly right in front of me I saw
cuando de repente justo delante mía vi
how soccer with temo grabbed and pulled
como fútbol con temo agarraba y tiraba
a girl hard by the whip and tried to
de laeta a una chica e intentaba
push her
empujarla dando
hitting her before she could do anything more I
golpes antes de que pudiese hacerle más
caught him with my arm and threw him to the
lo pillé con el brazo y lo tiré al
ground how annoying are you to leave the
suelo que heavy tú para que dejase a la
girl alone let's see are you forgetting
chica en paz a ver es que os olvidáis de
that koro is very jimb now and is very
que koro ahora está muy jimb y está muy
strong okay This is not a joke after that he
fuerte vale Esto no es coña despu se me
confronted me wanting to hit me or something like that
encaró queriéndome pegar o algo por el
being a five foot tall Minion
estilo siendo un Minion de metro y
while they were taking him away by force other people
mientras se lo llevaban otras personas a
told me that he was drunk
la fuerza me dijeron que estaba borracho
and that I shouldn't pay attention to him while
y que no le hiciese caso mientras estaba
the girl was crying on the couch if you have
la chica llorando en el sofá si tienes
the balls to do that publicly
los [__] de hacer eso públicamente
I guess  you won't mind if I do, they already
supongo que no te molestará que haga ya
talked about auron and bruner greetings Javi
hablaron de auron y bruner saludos Javi
from brunenger a kiss my ratin I publish
de brunenger un beso mis ratin publico
this tweet so that people know what you
este tweet para que sepa la gente cómo
're like po datata going drunk is no excuse
eres po datata ir borracho no Es excusa
to be a piece of [ __ ]
para ser una basura de
person [ __ ] guys really
persona [__] chavales de verdad de
really that was the last thing I
verdad que era lo último que yo antes de
expected to read before showing the votes today
enseñar los votos me esperaba a leer hoy
I don't know it seems like a very serious subject
Yo no sé me parece un tema muy grave
to give an opinion I have no
como para dar una opinión no tengo
context it's a subject that has to be
contexto es un tema que se tiene que
found out first before making a decision
enterar primero antes de tomar decisión
obviously and check that it's true
evidentemente y comprobar que sea verdad
okay it's like that it's like that it's like that okay see what he says I'm afraid
vale es así es así es así vale ver lo
because I suppose I'm afraid
que dice temo porque Supongo que temo
because he'll say something live or whatever I know I'd
pues dirá algo en directo o yo que sé
rather not get into this subject It
prefiero no Entrar en este tema Si que
's true that the way keroro tells it it
es verdad que como lo cuenta keroro
seems very serious but as always you have to give your
parece muy grave pero como siempre hay
opinion Knowing the other person's side
que opinar Sabiendo la parte de la otra
so he'll say something football with me I'm afraid
persona así que ya dirá algo fútbol con
after the summary
temo después de el resumen
of Who played Today guys after
de Quién ha jugado Hoy chavales después
the summary of Celta de Vigo Barcelona
del resumen del Celta de Vigo Barcelona
okay I like gref's shirt I don't know
vale me gusta la camiseta de gref no sé
if it's a t-shirt or a sweatshirt
si es una camiseta o una sudadera
someone find it for me
alguien me la localiza
please let's see this is not  for gref
porfa a ver esto no es para gref el
gref's role here no I don't think it would be an
papel de gref aquí no no creo que sería
opinion I think gref's role here
opin creo que el papel de gref aquí
would be to take measures in the sense of whether
sería tomar medidas en el sentido de si
this guy is still on his team what
este chico está en su equipo todavía que
some people are telling me in the chat that he is
me estáis diciendo por el chat alguna
n't Well if he's still there I'll
gente que no Bueno pues si está todavía
chat and if not then don't invite him anymore
charlo y si no pues no invitarlo más
simply Javi but it's not 100%
simplemente Javi pero aún no es 100%
sure yet Exactly it's a delicate subject and
seguro Exactamente es un tema delicado y
obviously we have to wait for it to be
evidentemente hay que esperar a que se
confirmed man let's see it would seem very
confirme hombre a ver me parecería muy
risky to me on keroro's part who is a
aventurado por parte de keroro que es un
guy that I've never seen get involved
chico que no lo he visto nunca meterse
in anything
en nada
serious and delicate and get into it with
como grave y delicado y meterse con
anyone let's see I don't know the truth let's
nadie a ver no sé la verdad vamos a
wait let's wait so there We
esperar vamos a esperar así que ahí Ahí
are you'll see the UFC Yes but there are like
estamos verás la UFC Sí pero quedan como
6 hours left what do you want them to travel in time
6 horas qué quieres que viajen el tiempo
and Saturday
y sábado
Saturday I don't believe that gref will put on the
sabadete no me creo que gref se ponga el
live of francoa at the sanctuary I mean I don't believe that gref will
directo de francoa en el santuario O sea
put on the live
no me creo que gref se ponga el directo
of francoa's sanctuary please
del santuario de francoa por favor que
do it
lo haga
while I'm there
mientras que yo estoy allí la semana que
next week please please please
viene por favor por favor por favor la
next week while I'm
semana que viene mientras que yo estoy
at the sanctuary that I can't control  it's
en el santuario que no puedo controlar
worth a lot if you're behaving well or
mucho vale si os estáis portando bien o
badly I want I want to see I understand that you
mal quiero que quiero a ver entiendo que
can see the 24 hours of the sanctuary
se puede ver el 24 horas del santuario
I want to c pee when I get back I want to queos
quiero c meos cuando vuelva quiero queos
that I'm going to leave it in your hands
que lo voy a dejar en vuestras manos
okay for example gref run Watch the
vale por ejemplo gref corre Mira el
live stream of the sanctuary and I'm
directo del santuario y estoy yo
bathing here for
bañándome aquí por
example an Ice hockey Jersey Well if you
ejemplo una Ice hockey Jersey Pues si me
can find it for me dirty so I can
lo si me la puedes localizar dirty para
buy it I'd appreciate it because I really
comprármela te lo agradezco porque me ha
liked it
gustado
okay I'm leaving it in your hands
mucho vale Lo dejo en vuestras manos
luare Román Editores
luare Román Editores
ole I already have it how much is it worth how much is it okay cute
ole ya la tengo cuánto vale cuánto
bucks 84 bucks you buy it for me you
pavos 84 pavos tú me la
buy it for me let's see if you
compráis a ver si me la
buy it for me if you buy it for me I'm in
compráis si me la compráis estoy a
time
tiempo de
uh to wear it in
eh de llevar la puesta en
Disneyland or in Hong Kong in Hong Kong
Disneyland o en Hong Kong en Hong Kong
okay if you buy it for me I appreciate it
vale si me la compráis os lo agradezco
okay I
vale
said okay I trust you to
eh dicho vale Confío en ustedes para que
get me cameos for when I
me consigáis cameos para cuando yo
get back now it's true that I'm
vuelva ahora sí que es verdad que estoy
calmer and we can start with the
más tranquilo y podemos comenzar con los
best moments and the votes let's
mejores momentos y los votos let's
[ __ ] Go well it was not wanted  wet
fucking Go bueno no se ha querido mojar
a lot but I understand
mucho pero lo entiendo
[Music]
[Música]
eh I think eh I
eh creo que eh
think gref is going to check the
creo que gref va a comprobar la
information and I think he's going to take
información y creo que va a tomar
action I think I
medidas
think what's going on
Creo qué pasa
luare let's see you're also telling me
luare a ver me estáis diciendo también
that Yuna has exploded let's see what's happening
que yuna ha explotado a ver qué le pasa
to Yuna let's
a yuna
see having a great community entails
ver tener una gran comunidad conlleva
a great responsibility and every day that
una gran responsabilidad y cada día que
passes I am more proud of the people who
pasa estoy más orgullosa de la gente que
continue to support me Without insulting and without
me sigue apoyando Sin insultar y sin
having to belittle the work of
tener que desmerecer el trabajo de los
others having an award does not imply being
demás tener un premio no implica ser
better than anyone else and having more numbers in
mejor que nadie y tener más números en
your live streams does not imply having better or
tus directos no implica tener un mejor o
worse content okay I know where
peor contenido vale Ya sé por dónde van
the topics are going I've seen it on Twitter because it
los temas lo he visto en Twitter porque
comes to me I've seen a lot of tweets
me sale me han salido un montón de tweet
okay from people saying that Juna's thing
vale de gente diciendo que lo de juna ha
was a robbery that they only gave her
sido un robo que solamente le han dado
the award because she's hot and they put a clip
el premio porque está buena y ponen clip
of her like Oh look Here you can
de ella como Ay mira Es que aquí se le
see some cleavage Oh look Here she is in a
ve un escote Ay mira Es que aquí está en
bikini let's see she won Okay now let's
bikini a ver ha ganado Bueno ahora vamos
read the statement and now we'll see
a leer el comunicado y ahora vemos
because I precisely had a
porque precisamente tenía por aquí un
clip here also of gref
clip también de gref
Oh if you could put this on video I would
Ay si me puedes poner esto en vídeo Te
appreciate it luare this moment if you
lo agradezco luare este momento si me lo
could put it on  video i thought it was
puedes poner en vídeo me creía que era
a clip okay But she won because she had to
un clip vale Pero ha ganado porque tenía
win no she didn't win because she
que ganar no no ha ganado porque se
[ __ ] anyone like I've been reading nor did she
folle a nadie como he estado leyendo ni
win because she won because she was going to
ha ganado por ha ganado porque estaba
win me In fact personally
para ganar a mí De hecho personalmente
if you put her next to or rather those
si me pones a ella al lado de o sea los
who were nominated
que estaban nominados
brunenger gr gren hair light Green hair
brunenger gr gren hair claro Green hair
With all due respect eh I have nothing
Con todo el respeto eh No tengo nada en
against Green hair or anything like that
contra de Green hair ni nada por el
but it seems to me a very
estilo pero me parece un contenido muy
ordinary content okay okay and it makes you
ordinario vale está bien y os hace
laugh because there are insults there are
gracia porque hay insultos hay hay cosas
extrafascial things Ah well that apart gref
extrafascial Ah bueno eso aparte gref
has a girlfriend he doesn't say it but he has a
tiene novia que no lo dice él pero tiene
girlfriend it is known that he has a girlfriend
novia se le conoce que tiene una novia
okay but it is already more than rumored
vale pero ya está más que rumoreado
well he does not confirm it because he does not talk
bueno é no lo confirma porque no habla
about his private life but I understand that he
de su vida privada pero entiendo que que
has it it is in the doc in the
lo tiene está en el doc en la parte de
gref part okay let's see in the
gref vale a ver en la parte de
gref part okay here you have it okay perfect
gref vale aquí lo tenéis vale perfect
Well we finished reading it and we
Bueno terminamos de leerlo y lo
see it it is not nice that there are people who
vemos no es bonito que haya gente que
insult because their favorite streamer has not
insulte porque su streamer preferido no
won an award Of course they are
haya ganado un premio Claro que son
also the communities that are doing
además las comunidades que son haciendo
that you are not contributing anything positive to
eso no estás aportándole algo positivo a
the person who is supposed to  you are
la persona que se supone que estás
supporting the opposite it can seriously damage
apoyando al contrario puede dañar mucho
the image of that person and the rest of the
la imagen de esa persona y del resto de
good people who follow them as I said
gente buena que le sigue como he dicho
in the interview whether I won or
en la entrevista hubiera ganado o
lost I am left with the
hubiera perdido me quedo con la
satisfaction of having created
satisfacción de haber creado un
good varied and healthy content for my
contenido bueno variado y sano para mi
audience with all the growth
audiencia con todo el crecimiento de
this year which has been brutal and with the
este año que ha sido brutal y con el
affection of all the people who see me and
cariño de toda la gente que me ve y me
value me the truth is okay let's see how
valora la verdad vale vamos a ver como
gref explained it because Well you
gref lo ha explicado porque Bueno ya
know that Well Capri nezu and
sabéis que Bueno estaban Capri nezu y
cristal moly were interviewing if I
cristal moly entrevistando si no
remember correctly I do know that suja and
recuerdo mal yo sí que sé que suja y
Marina rivers in the live vertical
Marina rivers en el directo en vertical
from time to time I would see it and despite the fact that
de vez en cuando lo veía y a pesar de
that live failed because we lost
que ese directo fallaba porque nos falló
connection another one from Andorra eh they
la conexión otra más de andorra eh lo
did very well guys but I saw Crystal mly
hacían muy bien tíos pero a Crystal mly
nezu and Capri less I saw them
nezu y Capri las vi menos las vi
less the three presenters were very bad they didn't
menos las tres presentadoras muy mal no
even know who they were
sabían ni quién es eran
Estopa I said it I said it terribly very bad very
Estopa lo dije lo dije fatal muy mal muy
bad professionals the three of them very bad
malas profesionales las tres muy malas
professionals the three of them but the thing is that I don't
profesionales las tres pero es que yo no
understand one thing an event as
entiendo una cosa un evento tan
important as this
importante como es esto de los premios
hland awards based on what Put I mean let's
hland en base a qué Pon o sea vamos a
see based on what you put  to the
ver en base a qué pones a las
presenters I mean I would like to
presentadoras O sea me gustaría
know without wanting to I imagine
saber sin querer yo imaginarme
things based on what they have taken and have
cosas en base a qué han cogido y han
said these three to present the
dicho estas tres para presentar la
red carpet have you seen them somewhere
alfombra las has visto en algún sitio
presenting and so
presentando y tan
delighted based on what But anyway you
encantado en base a qué Pero bueno me
are putting me in the chat that Agustín
estáis poniendo en el chat que Agustín
has spoken about that so later we will see it
ha hablado de eso así que luego lo vemos
and we talk more extensively about it
y hablamos más más extensamente de eso
but come on pathetic pathetic
pero vamos patético pateti
because making a red carpet in
porque lo de hacer una alfombra en
Andorra outside with the cold that it
andorra en exterior con el frío que
was and raining was criminal your
hacía y lloviendo fue criminal tu
opinion on the interviews I
opinión sobre las entrevistas lo he
said it
dicho
directly elar I will see what happened when they
directo elar veré pas Qué pasó cuando os
interviewed you a girl came up to me directly
entrevistaron a m directamente me vino
and said What is your name
una muchacha y me dijo Cómo te llamas
first event I said to me how is your first
primer evento me dij como es tu primera
time here I can't believe it they said that
ve aquí no me lo puedo creer le dijeron
Find me the place to see it Now
a eso Búscame el kugar para verlo Ahora
when we see Agustín's opinion
cuando veamos la opinión de Agustín
damn man No seriously I can't
[__] tío No en serio no me lo puedo
believe it yes I can believe it Of course I can believe it
creer si me lo puedo creer Claro que me
started the internet
lo puedo creer empezado internet la
last week but he didn't tell you who the [ __ ] you
semana pasada pero no te dijo quién [__]
are man been derogatory but it was
eres hombre sido despectivo pero que fue
more or less the same because asking me
más o menos lo mismo porque preguntarme
villain is the same as saying okay who the
villo es lo mismo que decir vale quién
[ __ ] okay this of  Agustín I'm going to watch this
[__] vale esto de Agustín lo voy ver
later privately I'm
despu privado
going to watch this later okay
esto Esto lo voy a ver después vale
let's see the part about Juna let's see
vamos a ver la parte de lo de juna a ver
what gref says
qué dice
[Music]
[Música]
H because we're watching that Albacete in
H porque estamos viendo eso albacete de
fact xcry is from Albacete and Davo is
hecho xcry es de albacete y y Davo Es
from Pontevedra Well xcry is
de de pontevedra Bueno xcry sí que es
Spanish but well it can be
español pero bueno es se puede
considered practically Latin you know
considerar prácticamente latino sabéis
something guys that I've realized
una cosa chicos que yo me he dado cuenta
and I've reflected I think that if in the
y he reflexionado creo que si en los
awards
premios es
10 Latinos and one Spaniard won
ganaran 10 latinos y un español
absolutely nobody would complain and I'm
absolutamente nadie se quejaría y ya os
telling you that none of us would come out and
digo que no saldríamos ninguno de
say pure Latin awards we would
nosotros a decir puros premios latinos
say the community The streamers have decided that way it
diríamos la comunidad Los streamers así
seems fine to us but it really pisses me off
lo han decidido nos parece bien pero me
that there are certain
da mucha rabia que haya ciertos
creators like Dead who I know don't
creadores como el Dead que yo sé que no
have bad intentions but like
tiene mala intención pero al igual que
Juan It's that this is to be seen later
Juan Es que esto es para verlo después
with the thing with the thing with the TT of the I
con lo de con lo del de con el TT del
want to see what Juna said
de Quiero ver lo que ha dicho de
Ah I wanted to see what hab juces would not
Ah quería ver lo que hab juces no
organize the awards here I wanted to see
organizaría los premios aquí quería ver
what Juna had said
lo que había dicho de
Look at Carola almost recently was
Mira el Carola casi hace poco está
watching  again to francoa is seeing
viendo otra vez a francoa está viendo
Fran again I just
otra vez Fran Lo acabo de
caught me that internally at the
pillar a m eso interiormente en la
party
fiesta
and as an agent but less supported than
y de agente pero menos apoyado que
putting a
metido una
pal it has
pal ha
been okay because here having cu of the
sido vale porque aquí teniendo cu de las
opposes out of 10 HM when showing the votes
opones sobre 10 HM al enseñar los votos
this year I think it's cool that we show
este año creo que es Guay que enseñemos
drunk eh some song guys that you
borrachos eh alguna canción chicos que
recommend me one that has a
recomendéis una que sea así de ambiente
bad atmosphere em Ah I already have it I already have it I already have it I already have it
chungo em Ah ya la tengo ya la tengo ya
we have to
la tengo ya la tengo ya la tengo tenemos
see the votes quickly of com
que ver los votos de rápido de com lo
what happens is that the community of
que pasa es que pues la comunidad de
this one and this one are the ones that make the most
este y de este son los que hacen más
noise without more okay there is no more it is what there is let's
ruido sin más vale no hay más es lo que
see I would like to see what Agustín
a ver Me gustaría ver lo de Agustín
51 I would like to see what Agustín
51 Me gustaría ver lo de Agustín
51 did because apparently it was based it was
51 porque por lo visto ha estado basado
not based on what with
no ha estado basado con lo
the presenters let's
de con lo de las presentadoras vamos a
see it has become accustomed on the internet
verlo se ha habituado en internet
that I don't know I'm going to put myself here to talk
que no sé voy a poner aquí yo a hablar
now about the awards in Land and then
ahora sobre los premios en Land y luego
I can control a little the opinion
yo puedo controlar un poco la opinión
about the people who have an opinion
sobre las la gente que tenga opinión
about my opinion about what I'm going to
sobre mi opinión sobre lo que voy a
say but eh Yeah  you know that on the internet
decir pero eh Ya sabéis que en internet
today there is no control, I
hoy en día no existe el control yo no
can't control So I don't want to
puedo controlar Entonces no quiero
go off on a tangent because if I say
tampoco irme de la boca porque como diga
something even a little bit silly, taken out
alguna tontería un poquito más eh sacada
of context, I'm going to appear
sacab de contexto voy a aparecer otra
again how long has it been since I appeared
vez cuánto tiempo llevaré sin aparecer
on a gossip channel, it's been a long time and
en un canal de salseo mucho tiempo y
keeping my average, I don't
manteniendo mi media a mí no me hace
need any kind of gossip So
falta ningún tipo de salseo Por lo cual
man, the truth is I would love to And if I
tío a mí la verdad me encantaría Y si
could, I would go and say every
pudiera yo cogería y diría aquí cada
[ __ ] thing here, it's not a criticism so that
[__] barbaridad no es una crítica para
people say Oh my god this is a
que la gente diga Oh my god esto es una
criticism agustí 51 criticizes the hland and
crítica agustí 51 critica a los hland y
that an internet video is titled
que se titule un vídeo de internet
agustí 51 criticizes the hland explodes
agustí 51 critica a los hland explota
against the hland and he's a bad person and
contra los hland y es una mala persona y
that all the comments are filled with
que todos los comentarios se llene de
agustí 51 agustí 51 agustí 51 and people
agustí 51 agustí 51 agustí 51 y de gente
my real problem was that I was going through
mi problema real era que estaba pasando
a depression, people were peeing
por una depresión la gente meaba en
live, okay, I made my content and even
directo vale yo hacía mi contenido y aún
so, the community that
así la comunidad que envuelve
unfortunately surrounds the world and the
desgraciadamente al mundo y a la
minecraft category, objectively
categoría minecrafte objetivamente
speaking, we're talking about small children,
hablando hablamos de niños pequeños
we're talking about children, kids  young people
hablamos de niños de chavalitos jóvenes
and they're people who eh never understand
y es personas que eh nunca entienden
What's the line between a joke and
Cuál es el límite entre la broma y la
reality but when I criticized
realidad pero cuando yo criticaba
tortilla Lan today I realized
tortilla Lan a día de hoy me di cuenta
that I wasn't criticizing tortilla L I mean I
de que no criticaba tortilla L O sea yo
was going through a stage in which I
estaba pasando por una etapa en la cual
wasn't well man and the criticism was
no estaba bien tío y la crítica iba a
that I was exploding because I couldn't take it
que yo estaba explotando porque no podía
anymore no I also want to throw a little
más no también quiero tirar una pequeña
dig the truth is that these esland
pullita la verdad Yo en estos esland me
have given me a lot these esland have helped me a lot
ha dado mucho me ha ayudado mucho estos
to truly realize
esland a verdaderamente darme cuenta de
many things to bring down certain people that
muchas cosas a bajar a cierta gente que
I had on a pedestal on which I
yo tenía un pedestal en los cuales yo
believed that those people were good people
creía que esa gente las buenas personas
or real people because today I have
o personas porque a día de hoy yo me he
realized one thing and that is that I hate
dado cuenta de una cosa y es que odio a
selfish people okay chat they have
las personas egoístas vale chat me han
helped me a lot to catch certain
ayudado mucho a [__] a ciertos perfiles
internet profiles whose names I am not going to
de internet cuyos nombres no voy a
mention and that if one day they see heo they will
mencionar y que si algún día vean heo
know that it is them to bring them down from the
sabrán que son ellos a bajarlos del
pedestal because they are people that I have always
pedestal porque es gente que yo siempre
said that I have admired a lot but I
he dicho que ha admirado mucho pero yo
want those people to know that I already
quiero que esa gente sepa que yo ya los
have them down from the pedestal okay why
tengo bajados del pedestal vale por qué
because I saw uron Play man I saw auron
porque vi a uron Play tío vi a auron
Play after the x or y nonsense that I have
Play después de las x o y tontería que
already had  not only with gref but for
haya tenido ya no solo con gref sino por
example with me or or or with so and auron and he
ejemplo conmigo o o o con tal y auron y
's a person that I uh I've never consumed
es una persona que yo eh No he consumido
so I've never been able to
nunca entonces nunca he podido llegar a
get the value that many people have had for him
tenerle el valor que le ha tenido mucha
as a content creator because I've
gente como creador de contenido porque
never consumed it I've been consuming Aon Play content openly for like a
nunca lo había consumido llevo como un
month and a half or two months now I
mes y medio o dos meses que consumo
can say it and and the truth is that I have a
puedo decir y Y de verdad que me lo me
really good time no and I know
lo paso verdaderamente bien no y sé
where auron is No and seeing auron non-
dónde está auron No y ver a auron sin
profit for the love of art helping
ánimo de lucro por amor al arte ayudar a
my friend one of my best friends on
mi amigo a uno de mis mejores amigos en
a project that he knows he's really
un proyecto que él sabe que le hace
excited about and that takes a lot of work
mucha ilusión y que lleva mucho trabajo
and a lot of investment behind it and it was auron
y mucha inversión por detrás y era auron
going to the event and being such a person such a
ir al evento y siendo tan persona tan
person of drinking five or six beers
persona de beberse cinco o seis cervezas
with with with estop and it happened uh I mean and it
con con con estop y pasaba eh o sea y
passed the event 3 kg uh I was
pasaba del evento 3 kg eh le estaba
basically telling him to [ __ ] me the
diciendo básicamente que se me tiera por
the prize let's see I think he
el el premio a ver yo creo que que se le
felt like it At the last minute he's single
apeteció A última hora está soltero
now suddenly he's at home throwing himself on
ahora de repente está en su casa tirar
the couch all [ __ ] day Damn are all
el sofá tod el [__] día [__] están todos
the youtubers on  andorra go out on the [ __ ]
los youtubers en andorra sal a la [__]
street be
calle
happy with a few beers
ponte contento con unas cuantas cervezas
no and have a good time and it was also worth it damn I mean
no y y pásatelo bien y además mereció la
then let's see let's
pena [__] o sea luego vamos a ver vamos
talk about auron too okay let's
a hablar de auron también vale vamos a
watch it because I have a few things
verlo porque tengo unas cuantas de cosas
that I would love to discuss with you guys
que me encantaría comentar con ustedes
over there I posted a tweet and I published
por ahí puse un tweet y por ahí publiqué
some videos okay And well now
unos vídeos vale Y bueno ahora lo
we'll talk about it in the next section we'll talk
hablamos en el siguiente tracho hablamos
about auron if you want okay And then
de auron si queréis valea Y luego
sing like a shrimp for the love of the meme
cantarse como camarón por amor al meme
for the love of tiktok for the love of everything bro it
por amor al tiktok por amor a a todo bro
's just that it made me rethink a lot of
es que me hecho replantearme muchísimas
things no because just like I've seen
cosas no porque al igual que he visto
this I've seen people who for x or y did
esto he visto a gente que por x o por y
n't go to the event supposedly due to
no acudía al evento por supuestamente
lack of time and y and man later
falta de tiempo y y y tío posteriormente
you saw those same people doing
veías a esas mismas personas haciendo
5 or 6 hour live shows no and no I'm not going to
directos de 5co o 6 horas no y no no voy
give a name at any time no but
a dar en ningún momento nombre no pero
you taking advantage of certain situations
tú aprovecharte de ciertas situaciones
but then being enough I mean
pero luego ser lo suficientemente o sea
it's like I've noticed in the community
es como que he notado en la comunidad
on certain internet profiles a
por ciertos perfiles de internet un
selfishness Who thinks I know what you're
egoísmo A quién cree que se qué se
referring to seeing fits me it's that [ __ ] I don't
refiere a ver me encaja es que [__] No
want  throw [ __ ] because it will seem
quiero tirar [__] porque va a parecer
that I have something against them or
que tengo yo algo contra ellos o lo que
whatever no but it fits me that this criticism
sea no pero me encaja que esta crítica
could be for Ari and Juan Ari and
puede ir por Ari y por Juan Ari y por
Juan have been there taking advantage of these
Juan han estado ahí aprovechando este
types of events as much as they wanted
tipo de eventos todo lo que han querido
and more Now it seems that there are many
y más Ahora parece ser que hay mucha
people who are making the cross
gente que les está haciendo la cruz
because they are realizing some
Porque se están dando cuenta de algunas
attitudes I do not know if Rubius because of
actitudes yo no sé si Rubius porque
course I cannot say that Rubius has
claro yo de Rubius no puedo decir que se
taken advantage of Gref's events
haya aprovechado de los eventos de gref
I imagine that on some occasions he has
Me imagino que en algunas ocasiones pues
collaborated with Gref because it has
ha colaborado con gref porque le ha
interested both of them for business or
interesado a los dos por negocios o lo
whatever okay but for example Rubius
que sea vale pero por ejemplo Rubius sí
has promoted in the
que ha promocionado en los
elan what was it that he promoted
elan qué es lo que fue lo que promocionó
El Rubius in losan a kiss on
El Rubius en losan un beso em
Manuel Rubius there was something that he
Manuel Rubius algo hubo algo que
promoted in the hland that came in
promocionó en los hland que entró una
once by video call and I do not know if it was the
vez por videollamada y no sé si era los
squid games Carly Javi I am
jueg del calamar Carly Javi estoy
tired for months that I subscribed to
cansada hace meses que me suscribo de
one that I lost the password Enough
una que perdí la contraseña Ya basta
give me back my money ban on my account it
devuélveme mi dinero bane en mi cuenta
was Anaya 30 Thank you this is a robbery
era Anaya 30 Gracias esto es un atraco
Hahaha I have not  I understood a [ __ ] [ __ ]
Jajaja No he entendí una [__] [__]
but I'm going to read you I owe you money I
pero te voy a leer te debo dinero yo me
spent it on the camera today I already
lo he gastado en la cámara de hoy ya te
told you I spent it on the gopro
lo he dicho me lo he gastado en la gopro
Javi I'm tired for months I
Javi estoy cansada hace meses que me
subscribed to an account that I lost the
suscribo de una cuenta que perdí la
password Enough give me
contraseña Ya basta
back my money but give you
devuélveme mi dinero pero que te
back the money because I mean you
devuelva el dinero porque o sea te
mean you are subscribing with
refieres a que te estás suscribiendo con
a Twitch and now you are not able to
un Twitch y ahora no eres capaz de
uh cancel the subscription that
eh dar de baja la suscripción que se
renews automatically is that what
renueva automáticamente es eso lo que te
happens to you let's see if you want I'll give it
pasa a ver yo si quieres te lo te lo
back to you But why don't you
devuelvo Pero por qué no mejor se lo
ask Twitch because they have already taken
pides a Twitch que a mí ya me ha quitado
my part from me Hacienda Twitch I don't know what the [ __ ] you
mi parte Hacienda Twitch no sé qué [__]
always always do to me pas
siempre siempre me me hacéis a mí pas
pas for all the
pas por todos los
problems you always Asis me to pay for
problemas siempre me Asis a mí pagar
all the problems you have I'll give it
todos todos los problemas que tenéis yo
back to you if you want okay but
te lo devuelvo si quieres vale pero
[ __ ] ask Twitch and tell them to
[__] pídeselo a Twitch y dile que te lo
cancel it damn Cancel the card let's see it
cancelen [__] Cancela la tarjeta a ver
fits with Juan for me someone who
me cuadra con Juan para mí alguien que
has profited a lot from this  type of
se ha lucrado mucho de este tipo de
events and so on has been Juan and Ari or so
eventos y demás ha sido Juan y Ari o sea
but and because you don't know things that I
pero y porque no sabéis cosas que yo
think that one day with time more will come out
creo que algún día con el tiempo saldrán
than what has been told but it's
más de las que se han contado pero es
tremendous that they have taken advantage and
tremendo que se hayan aprovechado y
now they don't want to collaborate with this
ahora no quieran colaborar con esto
because they have to pay for the
porque tienen que pagar el
trip because it's like a friend friend
viaje porque es como amigo
but well you have to be grateful
amigo pero bueno hay que ser agradecido
in life and take into account everything that
en la vida y tener en cuenta todo lo que
people give you both good and
la gente te da tanto para bien como para
bad, for example, with the rest of the
mal yo por ejemplo del resto de
creators, I usually take into account what they
creadores pues suelo tener en cuenta lo
do to me bad and I also usually take
que me hacen malo y también suelo tener
into account what they do to me good and
en cuenta lo que me hacen bueno y
someone who has behaved well with me
alguien que se ha portado bien conmigo
Roman a
Roman un
kiss I keep that in mind in case one day I have to
beso lo tengo en cuenta por si algún día
return it in life and I
se lo tengo que devolver en la vida y me
will remember that you
acordaré de eso
know very bad very bad very very very no longer it
sabes muy malo muy malo muy muy
's not funny You know because there
muy ya no ya no es gracioso Sabes porque
is Jordi wil who is a guy who doesn't owe
está Jordi wil que es un tío que no le
anything to anyone but he gets along
deba nad nada a nadie pero se se lleva
well with everyone and he is a
bien con todo el mundo y es un tío
charismatic and [ __ ] great guy that if he
carismático y de [__] madre que si él
listens to this he If he ever says
Escucha esto él Si alguna vez dice
a few words about me I think he will be able to
algunas palabras de mí Yo creo que podrá
say something nice about me too because
decir algo bonito también de mí porque
with Jordi  I get along very well and I
yo con Jordi me llevo muy bien y y lo
love him and I've seen him moving down for
amo y lo he visto moviéndose abajo por
supporting events of people who are not
apoyar eventos de de personas que no son
his because he does not have that side that
suos porque no tiene ese lado ese lado
evil evil side of that maybe
maléfico malvado de de que a lo mejor
indirectly wants to belittle or
indirectamente quiera menospreciar o
undervalue the work of other
infravalorar el trabajo de de otras
people that in this case catches me
personas que en este caso me pilla de
closely which is gref Do not look at the people who
cerca que es gref No mira la gente que
raised awards proud look at the
levantó premios orgullosos mirar la
people who took advantage of what
gente que se aprovechó del de lo que
were the hland awards to make a
eran los premios hland para sacar un
benefit whether it was a medal which in this
beneficio ya sea una medalla que en este
case was the award as such to x or y thing
caso era el premio como tal a x o y cosa
and then subsequently throughout
y que luego posteriormente durante todo
the following year when he no longer needed
el siguiente año cuando ya no le hacía
anything no longer ignore it that would
falta nada ya no ignorarlo que me
seem ugly to me anyway okay I want to
parecería feo igual vale que lo quiero
make it clear to all those creators to
dejar claro para todos esos creadores a
whom you are going to feel
los cuales os vais a sentir
identified with what I am saying
identificados con lo que estoy diciendo
that if lle is that there are several
que si lle es que son varios los
alluded to You are going to ignore the
aludidos Vais a ignorar los premios
hland awards as many of you have tried
hland como lo habéis intentado muchos de
this maybe I should
vosotros esto a lo mejor lo debería
say gref not me but oh well it does not matter if you
decir gref no yo pero bueno da igual si
had ignored it already it would have
llegáis a ignorarlo ya me hubiera
seemed ugly to me because gref loses money
parecido feo porque gref pierde dinero
with the hland mostly and  He does it
con los hland mayoritariamente y lo hace
for the love of art like Auron yesterday he
por amor al arte como auron ayer se
got together with Gref well with Gref no no with
montó con gref bueno con gref no no con
this to sing like a shrimp then
esto para cantar como camarón entonces
bro With all due respect in the world
bro Con todo el respeto del mundo gente
very strange people No very very strange people and and
muy rara No gente muy muy rara y y
you know what's funny about all this is that
sabéis que es lo gracioso de todo esto
there are so many creators who have
que hay tantos creadores que se han
behaved in this way that without saying
comportado de esta manera que sin decir
names people are not going to
nombr la gente no va a saber
truly know who I have seen the worst
verdaderamente a quién yo peor he visto
with this type of attitude or who I have
con este tipo de actitud o a quién mejor
seen the best So it's cool to say it and
he visto Así que está Guay decirlo y
leave it in the air and that people do
dejarlo en el aire y que la gente si
truly identify this type
verdaderamente identifica este ti tipo
of behavior that I am
de conductas de las cuales yo estoy
talking about right now live in what I have
hablando ahora mismo en directo en lo
told you are able to say
que os he dicho sea capaz de decir pues
yes it is true that this guy is a
sí que es verdad que este tío es un
hypocrite Or yes it is true that this
hipócrita O sí que es verdad que este
guy is two-faced I mean I'm not going to
tío es un doble cara o sea ya no voy a
say bad people but really strange people
decir ni malas personas pero raras de
no who would be bothered
[__] no a los cuales les molestaría
if Gref did well with the
que a gref le fuera bien con los premios
Herland awards I mean they would prefer that they did
herland o sea preferirían que le fueran
badly I mean they would prefer that they did badly and
mal o sea preferirían que le fuera mal y
if they did badly then better and and on top of that part
si le va mal pues mejor y y encima parte
of the best thing is that it would be worth it for him
de mejor es que le le rentaría que le
worse don't attack me bro there's no
fuera peor tampoco me ataques bro no
need says Alfa Alfa [ __ ] in
hace falta dice Alfa Alfa cabronazo en
the don't throw hate at me No yes the other way around I
la no me tir hate No si al revés no
can't throw hate no and gref has screwed up
puedo tirar hate no y gref la ha cagado
putting people who have no
poniendo a personas que no tienen
Twitch context on a rug between
contexto de Twitch en una alfombra entre
bichar Why Because I arrived with
bichar Por qué Porque llego yo con
Vicente yan peter and what for me is the
Vicente yan peter y lo que para mí es el
best content creator in all of
mejor creador de contenido de toda
Spain I've been saying since 2015 that it
España lo llevo diciendo desde 2015 que
's nil geda because he's my best friend and I will
es nil geda porque es mi mejor amigo y
always say one of my best friends I will
siempre diré uno de mis mejores amigos
always say that he is Nilo jeda
Siempre diré que es el Nilo jeda el
Agustín's best friend the best
mejor amigo de Agustín el mejor creador
content creator in Spain I've been saying it
de contenido de España lo llevo diciendo
since before people valued it
desde antes que la gente lo valorara
because he is and that I stand next to
porque lo es y que yo me pongo al lado
Cristal Molly and that Cristal Molly
de cristal Molly y que cristal Molly me
asks me if it's the first time I've
pregunta si es la primera vez que he
come to a hland because no matter how far
venido un hland porque por muy allá que
the girl is pathetic pathetic pathetic
la chavala patético patético patético
pathetic the thing about having taken the
patético lo de haber cogido a las
presenters to fill the
presentadoras para rellenar la cuota
lgtbi quota patheti
lgtbi pateti
[Music]
[Música]
cystic that [ __ ] that I pass on
quísticas esas [__] que me las paso
where you know okay or so patheti
por donde ya sabéis vale o sea pateti
cystic that eh they chose the
quístico que eh hayan cogido a las
presenters without even having any idea
presentadoras sin tener niñ idea ni
of ​​who the artists were
siquiera de Quiénes eran los artistas
when you are going to be a presenter of
cuando tú vas a ser una presentadora de
such an important event I imagine that
un evento tan importante me imagino que
they charged for their work right or they
habrán cobrado por su trabajo no O lo
did it for free to get a promo I have no
han hecho gratis para llevarse promo no
idea okay But
tengo ni idea vale Pero bueno sea como
anyway if you are going to do something you have to
sea si vas a hacer una cosa la tienes
do it well pathetic
que hacer bien pateti
3 hours by car to go to Andorra I mean
3 horas de coche para ir a andorra o sea
regrettable regrettable but I don't care if
lamentable lamentable pero me da igual
you are going on foot if you live in
como si vas a pata como si vives en
Andorra the work you have to
andorra el trabajo te lo tienes que
prepare prepare How the hell are you not
preparar preparar Cómo [__] no vas a
even going to know who the
saber ni siquiera Quiénes eran los
artists were I mean super regrettable super
artistas o sea super lamentable super
regrettable that you have to take it and you
lamentable que que tengas que [__] y te
have to believe that the estopas
tengas que creer que los estopas te
were inviting you to sing
estaban invitando a ti a cantar
caprimu don't be ridiculous anymore How the [ __ ] are the
caprim no ser más el ridículo Cómo [__]
estopas going to invite you to sing
Te van a invitar los estopas a que cant
the estopas announcing their concert in
los estopas anunciando su concierto en
Chile at the Movistar arena and she
chile en el Movistar arena y ella se
thought they were inviting her to
pensaba que la estaban invitando a
sing I am Chilean and they are both
cantar yo soy chilena y ellas dos son
Mexican So let's go to the Movistar
mexicana Entonces vamos a al Movistar
arena let's go to the Movistar arena let's go to
arena vamos al Movistar arena vamos al
Movistar arena let's go to the Movistar arena
Movistar arena vamos al Movistar arena
what do I want to go see at the Movistar arena
qué quiereo ir a ver al Movistar arena
what do you want to go to the Movistar
qué quieres ir al Movistar arena qué
arena what do you want to go see at the Movistar arena we sing
quieres ir a ver al Movistar arena
there we sing there we sing
cantamos allí cantamos allá cantamos
there
allá
We
Nosotros
or a proposal a proposal but they have
oa una propu una propuesta pero te han
heard you sing something so they
escuchado a ti cantado algo para que te
make you a proposal I mean you can't
hagan una propuesta o sea es que no se
make yourself more ridiculous how the [ __ ] are
puede hacer más el ridículo cómoo [__]
you not going to know who the [ __ ]
no vas a saber quiénes son los [__]
artists are But love not the [ __ ]
artistas Pero amor no los [__]
artists Nobody knows stop Zlatan I don't give a
artistas Nadie conoce a stop Zlatan me
damn well don't know him
sudan los [__] pues no lo conozcas
Zlatan but if you are going to present a
Zlatan pero si vas a presentar un
Well you have to prepare the
Pues tienes que prepararte la
presentation for the event and all the people
presentación al evento y toda la gente
who are going to walk the red carpet but it's not that I
que va a pasar por la alfombra pero no
'm telling you that you have to know who Estopa is and have studied their career a little bit to present them but you have to know more or less who the streamers that are going to walk there are, I mean the tiktok live suja and marina River did well on the red carpet and marina
lo hicieron bien en la alfombra y marina
is not a streamer Marina is much more
no es streamer Marina es mucho más
professional than many of the  influencer
profesional de muchos de los influencer
who tap their chest, I
que se dan golpecito en el pecho o sea
mean, the only reason those three have been
es que por el único motivo que esas tres
there presenting that wing is
han estado allí presentando ese ala es
point number one for them, to
punto número uno por la parte de ellas
scratch fame without more, they were eager
rascar fama sin más iban con las ansias
simply to be in front of the
simplemente de estar delante de la
camera at gref's event more and for
cámara en el evento de gref más y por la
those who put them there, to
parte de los que la han puesto ahí
fill gender quotas without more, whatever the
rellenar cuotas de género sin más
milk is, take it cuts me
vale sea la leche sea toma a mí me corta
off and everyone who goes
el rollo y a todo el mundo que va para
there and the girl doesn't even know him or has a
allá y la tía ni lo conoce ni tiene un
historical context of him and the question she
contexto histórico de él y la pregunta
asks him is Random it shocks you because
que le hace es Random te impacta porque
I arrive and that I criticize the mly grabs and
yo llego y que a mí crit al mly coja y
asks me is the first
me pregunte es el primer
Look let's go here well well ric
Mira vamos por Aquí bueno bueno ric
All here at the same time tight well it's
Todos aquí a la vez apretados bueno os
close to you no it's also
pilla cerca a vosotros no también os
close to you what from Andorra yes we live
pilla cerca de qué de andorra sí vivimos
here in Andorra I come from cad but
aquí en andorra Yo vengo de cad per
in no time we put this one here in
dentro de nada este lo metemos aquí a
Andorra too Look don't turn your
andorra también Mira no le dan la
backs to the camera yes no no no no
espalda a la cámara sí no no no no
leave it leave it it's coming or no okay look
déjalo déjalo se viene o no vale mira
here with
aquí con
Agustín prize at the end eh Peter prize
Agustín premio al final eh Peter premio
outfit  of the year man [ __ ] there's
outfit del año tío cabrón hay
a slam with this no What a shame nil nil
hay un slam con esto no Qué pena nil nil
When does the 21
Cuándo empieza el 21
days start never on March 10th [ __ ]
días nunca el 10 de marzo [__]
exclusive this
exclusiva esto
d Okay then that's it guys I'll
d Bueno pues ya está pues nada chicos os
leave you here with the three legends this
dejo aquí con las tres leyendas que esto
is non stop fun How are you
es un no parar a pasarlo Cómo se está
sitting 2024 love What a difference man
sentando 2024 amor Qué diferencia tío
What a difference between two people who
Qué diferencia entre dos personas que
know how to do it well and and and and two people
saben hacerlo bien y y y y dos personas
who I don't know is that they don't know event that I
que no se es que no saben evento que yo
arrive and that to me cral moly takes and
llego y que a mí cral moly coja y me
asks me is it the first event you're
pregunte es el primer evento al que
going to I feel like taking off my
acudes yo me dan ganas de bajarme los
pants and throwing a [ __ ] [ __ ] on the
pantalones y echar un [__] truño en el
floor and say yes And this too It's the
suelo y decir sí Y esta también Es la
first time I [ __ ] and I'm walking
primera vez que cago y me voy andando
why Because for me it's not a
por qué Porque para mí es no es una
lack of respect Of course but it
falta de respeto Por supuestísimo pero
's like a cut itself which is a lack
es como un cortar mismo que es una falta
of respect for the work it's a lack of
de respeto al trabajo es una falta de
respect for the people who
respeto a las personas que las han
hired them to be there without more and they
contratado para estar ahí sin más y lo
did it terribly terribly in every
hicieron fatal fatal en todos los
way they have no charisma to
sentidos no tienen carisma para
present they have no good voiceover they
presentar no tienen buena locución no
have no charisma no  they entertain And to
tienen carisma no entretienen Y para
top it off they didn't prepare it they had their
colmo no se lo prepararon le daban la
backs to the camera I mean a disaster a
espalda a la cámara o sea un desastre un
disaster they are not people who are worth
desastre no son personas que valgan para
it none of the three are worth
eso ninguna de las tres no valen para
it I don't know what the [ __ ]
eso yo no sé qué [__] lo que harán
they will do in their live but they are not good for
ellas en su directo pero no sirven para
what they do
lo que hacen
for what they have hired them pipes it's
para lo que las han contratado pipas es
like what a roll stopper I mean I have the
como qué corta rollos o sea tengo el
roll cut issimo right now you know like
rollo cortad issimo ahora mismo sabes en
but it's that apart Why do you
plan pero es que aparte Por qué las
put them there to fill gender quota I
pones ahí por rellenar cuota de género O
mean you can't look for someone who is
sea no puedes buscar a alguien que sea
lgbt too but you see her
lgtb también pero que la veas
presenting And wow Well this one has
presentando Y di ostia Pues esta tiene
experience [ __ ] Well this one has
experiencia [__] Pues esta tiene
charisma damn it was not
carisma [__] no
going to
había iba a
present Marta Díaz Well but Marta
presentarlo Marta Díaz Bueno pero Marta
Díaz was going to present the vertical What
Díaz iba a presentar el vertical Lo que
happens is that she couldn't because of her leg and
pasa que no pudo por lo de la pierna y
then they called Marina River who
entonces llamaron a a a Marina River que
did very well Marina River but come on
lo hizo muy bien Marina River pero vamos
I don't know why they have chosen better
yo no sé por qué han cogido mejores
presenters for the vertical than for the one
presentadores para el vertical que para
on Twitch which I understand is
el para el de Twitch que entiendo que es
more important not more people see it I don't know
más importante no lo ve más gente no sé
how many people would see it vertically but pathetic
cuánta gente lo vería en vertical pero
pathetic  pathetic I mean you have
patético patético patético O sea tienes
a ton of people presenting you have
a un montón de gente que presenta tienes
Ari Gameplay you have Cristinini you have
a Ari Gameplay tienes a cristinini
Masi damn you have a ton of people
masi [__] tienes un huevo de gente que
presenting
presenta
Chico Jordi
de Chico Jordi
Wild I myself would have presented it to you
Wild yo mismo te lo hubiera presentado
better than those people but no they didn't
mejor que esa gente pero no no la han
put it to fill
puesto para rellenar
literal quota so for me first
cuota literal entonces para mí primera
mistake of the hland and bigger
equivocación de los hland y más grande
you can't put and it's not because of Crystal
tú no puedes poner y no es por Crystal
Moly it seems to me a good
moly a mí me parece una buena cread de
content creation for what she could cover
contenido para lo que ella podía abarcar
together with her two companions who don't have a
junto a sus dos compañeras que no tienen
[ __ ] clue who is going to the
ni pajolera idea de quién está yendo al
event they did great
evento lo hicieron de [__] madre un
applause now are you going to tell me that you don't
aplauso ahora me vas a decir tú que no
put people there who know
metes ahí tú a personas que conozcan a
everyone and it's not going to be more
todo el mundo y no va a ser más
fun there are a lot of mistakes that they didn't
divertido hay muchas cagadas que que no
do great here
lo hicieron de [__] madre aquí no tiene
Agustín is not right it was going well but here he is not
razón Agustín iba bien pero aquí no
right they didn't do great they
tiene razón no lo hicieron de [__] madre
did a [ __ ] shame [ __ ] let's
lo hicieron de [__] pena [__] vamos a
say things for real we don't have to
decir las cosas de verdad no tenemos que
really comply I mean they did a
cumplir de verdad O sea lo hicieron de
[ __ ] shame I know what he does and what
[__] pena Yo sé que no hace él y que
his team does and not just the event but
hace su equipo y ya no del evento sino
in general in his life  there are some
en general en su vida tiene algunas
shits that I say bro if you were
cagadas que yo digo bro si tú estuvieras
aware of what just happened
al corriente de lo que acaba de ocurrir
which is a [ __ ] if you were
que es una [__] si tú estuvieras al
aware and if you had worried
corriente y si tú te hubieras preocupado
about it that wouldn't have happened because you
por eso eso no hubiera pasado porque tú
're an intelligent guy and you know how
eres un tío inteligente y tú sabes cómo
things have to go which is not
tienen que ir las cosas que tampoco es
criticizing gref's team because I don't
criticar al equipo de gref porque no los
know them but it is criticizing the team a
conozco pero sí es criticar al equipo un
little bit of saying man who has done these
poco de decir tío Quién ha hecho estas
things no who organized this in
cosas no Quién ha organizado esto de
this way this is an error of the
esta manera esto es un error de la
organization it is not an error of cristal
organización no es un error de cristal
moly and her two friends who have a [ __ ] huge
moly y sus dos amigas que tienen un [__]
event but being
eventazo pero es que siendo
completely objective what are you going to put
completamente objetivo qué vas a meter
cristal Molly to present you a
tú a crstal Molly a presentarte una
rug or a guy who has been on the internet for 10 years
alfombra o a un tío que lleve 10 años en
and knows how to joke with all the
internet y te sepa bromear con todos los
content creators that
creadores de contenido que vayan
appear because he is a guy who eats
apareciendo porque es un tío que come
content no matter how intrusive you want to
contenido por muy intrusivo que quieras
make the thing or very, very bro
hacer el asunto o por muy por muy bro
progressive like holy God
progre en plan rollo Dios santo bendito
all this is incredible and such and such I was
todo esto es increíble y y tal estuve
with auron because at one point during the
con con auron porque en un momento de la
night I was with nil and nil said to me
noche estaba con con nil y nil me dijo
bro I have to  go get my cap that
bro Tengo que ir a por mi gorra que se
was left to a turkey looking for the turkey I
le ha dejado a un pavo buscando al pavo
was talking to with Auron and and
estaba hablando con con auron y y
I just arrived of course I greet
justamente yo llegué claro yo yo saludo
Auron as always and the truth is that he is
auron como siempre y la verdad que es
very nice man because I was talking
muy bonito tío porque estuve hablando
to him for nothing a minute a minute and a half
con él nada un minuto un minuto y medio
two minutes at the most and it was like Auron
dos minutos como mucho y fue como auron
that you know I told him that you know he
que sepas le dije yo que sepas que me ha
made me wait before seeing what he
hecho espera antes de ver lo que ha
said about Auron let's see what he
dicho de auron vamos a ver lo que ha
said Here that we have not skipped it before
dicho Aquí que no lo hemos saltado antes
to put it here What happened when they
para ponerlo aquí Qué pasó cuando os
interviewed you a girl came up to me directly
entrevistaron a mí directamente me vino
and
una muchacha Y me
said to me It's your first event no Baby she said
dijo Es tu primer evento no Baby me dijo
something like it's your first time here I wouldn't have
algo como es tu primera vez por aquí no
started the internet
hubiera empezado internet la semana
last week pathetic but she didn't tell you who the
pasada patético pero no te dijo quién
[ __ ] are you man contemptuous which was more
[__] eres hombre despectivo que fue más
or less the same first even it's the
o menos lo mismo primer eveno es lo
same as saying okay well damn and well well let's
mismo que decir vale bien [__] y bien
see what I know F a little strange already
bueno a ver yo que sé F un poco raro ya
a little no the ice in a conversation is
un poco no el hielo en una conversación
usually broken but in this case
se suele romper pero en este caso nunca
the ice was never broken and what about with Suja and
se rompió el hielo y qué tal con suja y
Rivers
rivers
e well with Suja and Rivers well very well
e bien con suja y rivers bien muy bien
very naked both of them very very naked
muy desnudos los dos muy muy desnudos
who was more naked Marina Rivers or
quién iba más desnudo Marina rivers o
Suja Yiji after having been
suja yiji después de haber estado
disrespectful to all the
faltando el respeto a todos los
guests of the
invitados de los
Eslan
eslan en
anyway I was talking to Auron and and
fin estaba hablando con con auron y y
I just arrived of course I greet
justamente yo llegué claro yo yo saludo
Auron as always and the truth is that he is
a auron como siempre y la verdad que es
very nice man because I was talking
muy bonito tío porque estuve hablando
to him nothing a minute a minute and a half
con él nada un minuto un minuto y medio
two minutes at the most and it was like Auron
dos minutos como mucho y fue como auron
that you know I told him that you know that it has
que sepas le dije yo que sepas que me ha
made me very happy to see you happy I
hecho mucha ilusión verte feliz le he
told him and I liked seeing you happy and I
dicho y me ha gustado verte feliz y me
liked seeing you singing with your
ha gustado verte cantando con tu
favorite singer a song that you have
cantante favorito una canción que has
heard You since attentive to these
escuchado Tú desde atentas a estas
words Hey when you were young you know it by
palabras Eh de joven que te la sabes de
heart on a platform and you
memoria encima de de Una tarima y que
know that you have transmitted that happiness
sepas que has transmitido esa felicidad
to everyone bro I mean I was left with a
a todo el mundo bro o sea quedé con una
very nice phrase that he told me I like
frase muy bonita que me dijo me gusta
getting along with you now because it
llevarme bien contigo ahora porque me
made me angry when I was strange
daba rabia cuando me llevaba raro
with you because I know that I like you and he
contigo porque sé que me caes bien y me
gave me a hug third thing to highlight from
dio un abrazo tercera cosa a destacar de
the party an Peter threw a whole rum and coke at me
la fiesta an Peter me tiró un cubata
an Peter was
entero an Peter iba
flying I make a rum and
volando me hago un
coke and it's like a quarterback
cubata y como de si un quarterback se
bro  in the middle of the club pom
tratara bro en mitad de la discoteca pom
calms me down with the rum and coke Boom and the kid doesn't even
me aplaca el cubata Boom y el chaval ni
notice and leaves. right after that I go and
se da cuenta y se pira a la hora voy y
say, hey Peter it would be cool if you
le digo Oye Peter estaría Guay que si me
threw a whole rum and coke on me what do you know ask for
tiras un cubata entero yo que sé pidas
forgiveness because I threw the rum and coke on you And I'm
perdón que yo te he tirado el cubata Y
sorry I didn't realize bro I don't know
lo siento no me he dado cuenta bro no sé
what okay well it's based Agustín eh apart from
qué vale bueno está basado Agustín eh
a little bit that he has been
quitando un poquito que ha sido
too cautious but so you can see
demasiado prudente pero para que veáis
that Agustín like that yes I mean when when he
que Agustín así sí O sea cuando cuando
is
es
assertive [ __ ] this is very good the
asertivo [__] esta está muy bien la
truth is that I really liked it like that yeah
verdad es que me ha gustado mucho así sí
man being aser
tío siendo aser
okay before seeing anything else from ausín 51
vale antes de ver otra cosa de ausín 51
we're going to see several things from de auron
vamos a ver varias cosas de de auron
Play at the party Okay
Play en la fiesta Vale
and And it's that well it has been very viral the
y Y es que bueno ha sido muy viral las
images of de auron at
imágenes de de auron en la fiesta de
yesterday's party have gone very viral It seems that
ayer han sido muy virales Parece ser que
people have loved seeing auron
a la gente le ha encantado ver a auron
happy Agustín himself we just
feliz el propio Agustín acabamos de
heard that he said the same thing Auro I'm
escuchar que ha dicho lo mismo Auro me
very glad to see you happy for some
alegro mucho de verte feliz por algún
reason okay we're talking about people
motivo vale estamos hablando de gente
who live in Andorra okay we're
que vive en andorra vale estamos
talking about  people who know what
hablando de gente que sabe lo que ha
happened know that there has been a separation
pasado sabe que ha habido una separación
a breakup okay I have already told you in
una ruptura vale Ya os lo he dicho en
previous videos about the
vídeos anteriores la
breakup I can tell you very calmly that it
ruptura os puedo decir tranquilísimo que
is more than
está más que
confirmed let's see I like to see him
confirmada a ver a mí me gusta ver verlo
happy in the sense not that he was
feliz en el sentido no de que fuera
unhappy obviously because I want them to
infeliz evidentemente porque quiero que
continue to be happy both him and Sara
sigan siendo felices tanto él como Sara
being separated okay let each one continue with
estando separados vale que cada uno siga
their lives there are rumors there are rumors both
su vida hay rumores hay rumores tanto
on one side that he was
por parte de de uno con que estuviera
seeing someone and on
conociendo a alguien como por parte de
the other side that she was seeing
la otra que estuviera conociendo a
someone but at the moment I have not I have not been
alguien pero de momento yo no yo no he
able to verify those rumors okay or rather
podido verificar esos rumores vale o sea
me In fact the little that I tried to
a mí De hecho lo poco que intenté
find out the little that I tried to find out
enterarme lo poco que intenté enterarme
okay it
vale me
was
salió
denied Look at minute
desmentido Mira el minuto
52.20 of gref's last Stream Okay
52.20 de último Stream de gref Vale
now after this extract
ahora después de este extracto
remind me luare please Save that
recuérdamelo luare porfa Guárdame ese
minute for me luare I'm crazy today eh He's going to
minuto luare lo tengo hoy loco eh Me va
send me to suck it because what was said to me is
a mandar a chuparla que lo dicho a mí me
denied okay the few
sale desmentido vale las pocas
checks that I have done that does not
comprobaciones que he hecho eso no
mean that it is false that neither
quiere decir que sea falso que ninguno
of them are seeing someone
de los dos estén conociendo a alguien
Okay According to what I have  I've been able to ask,
Vale Según Lo que yo he podido preguntar
try to investigate, it has been denied for the moment.
intentar investigar me sale de momento
If at some point I find out
desmentido Si en algún momento me sale
otherwise, I will let you know. Okay. Likewise,
lo contrario os lo comentaré vale
equally. Yes, the separation is more than
igualmente Sí la separación es más que
obvious, okay, yesterday Auron Play, uh, was
obvia vale ayer auron Play eh estuvo
enjoying his first Bachelor party, I understand, an
disfrutando de su primera salida de
outing with friends because it is
entiendo salida con amigos porque sí que
true that at the end of the year he was with
es verdad que en fin de año estuvo con
his family in Barcelona despite the fact that they
su familia en Barcelona a pesar de que
were pretending to be together
estuvieron fingiendo que estaban juntos
in Galicia. Auron was in Barcelona with
en Galicia auron estaba en Barcelona con
his family and we were able to see
su familia y pudimos ver a un
Auron. Well, I do
auron Pues yo creo
n't think I know how to tell you, letting off steam,
que no sabría cómo decirte suelto de
drowning his sorrow. I wouldn't know how to say it,
m ahogando la pena No sabría Cómo
okay, uh, I imagine that they obviously won't give
decirlo vale eh me imagino que no darán
explanations as to the
explicaciones evidentemente de los
reasons for the breakup,
motivos de la ruptura
uh, I think. I think this time it is definitive.
eh creo Creo que esta vez es definitiva
This time I do believe that this one is
Esta vez sí lo creo que esta sí es
definitive. Okay, and nothing. The only thing I
definitiva Vale y nada Yo lo único que
wish is for it to be a change in their lives,
deseo es que sea un cambio en sus vidas
that for both of them it is to, uh,
que tanto para ella como para él pues
go for the better, okay. And that doesn't
sea para eh ir a mejor vale Y eso no
mean that one is bad or the other
quiere decir que uno sea malo ni otro
is good or anything like that. I don't think
sea bueno ni nada por el estilo No creo
we know many, many stories
que sepamos Mucha muchas historias
regarding their private lives because they don't
respecto a sus intimidades porque no
usually talk about them, but e  it's the
suelen hablar de ellas pero e Así es la
move That's the move okay Yesterday was I mean
movida Así es la movida vale Ayer fue o
yesterday I saw an auron like
sea yo ayer vi a un auron como
uh the typical one that you say you're going to go out I'm going to I'm going to
eh la típica que dices tú voy a salir
enjoy I'm going
disfrutar voy a
to refresh my mind that's what
voy a refrescarme la mente eso es lo que
I saw yesterday in his attitude okay the guy
yo vi ayer en su actitud vale el tío se
got it and this is a tweet that I want to
cogió y esto es un tweet que quiero
complete here because I posted it I
completar aquí porque lo he puesto lo he
posted it this afternoon and the truth is that I
puesto hoy por la tarde y la verdad es
really wanted to post this
que tenía muchas ganas de poner este
tweet I wanted to post it more extensively
tweet quería ponerlo más extensamente
but it wouldn't let me make it longer yes it
pero no me dejaba ponerlo más largo sí
's true that I can make it
que es verdad que puedo ponerlo más
longer but the text falls behind and I
largo pero se te queda atrás el texto y
think that this message that I wanted to give
creo que este mensaje que he querido dar
is important before seeing the images
es importante antes de ver las imágenes
of the party
de la fiesta
okay it's been now It's February 18th I
vale hace ahora Estamos a 18 de febrero
don't remember exactly what date it
no me acuerdo exactamente de qué fecha
was but I know it was
fue pero sé que fue
February Approximately let's see family
febrero Aproximadamente a ver familia
How are you
Qué tal está
Approximately February 22nd Let's say
Aproximadamente 22 de febrero Vamos o
more or less around this date they
sea más o menos por esta fecha ya lo
were already ruining him
estaban funando
uh exactly a year ago dude exactly a
eh justo hace un año tío justo hace un
year ago they tried to get rid of him okay
año que se lo intentaron cargar vale
Well the
Bueno pues el
result exactly a year after they
resultado justo un año después de que se
tried to get rid of him okay When I say
lo intentaran cargar vale Cuando digo
load you understand the metaphor let's see if
cargar me entendéis la metáfora a ver si
someone is going to  say Ah you're accusing me
alguien va a decí Ah me estás acusando
of killing okay
de matar vale
[Music]
[Música]
and he's at it again with 100,000
e está otra vez con 100000 espectadores
average viewers okay it went down a bit to
de media vale que bajó un poco a la
half because he felt like
mitad porque le salió de los [__]
keeping a low profile okay but right now
tener un perfil bajo vale pero ahora
He's at 100,000
mismo Está con 100000 espectadores de
average viewers playing
media jugando a
GTA he gets off
GTA se baja
to de gref he gives him a little dick in that
a de gref le dona un picito en ese
minute XD sign it up for me please sign me up the
minuto XD apúntamelo porfa apuntarme los
Editors please Iván someone sign it up there
Editores porfa Iván alguien apuntar ahí
okay right now
vale en estos momentos el año
last year right now last year he
pasado en estos momentos el año pasado
was being tricked okay 100,000
estaba siendo funado vale 100000 de
average playing GTA more than 100,000
media jugando al GTA más de 100000 de
average playing GTA the
media jugando al GTA se baja el
guy gets off like in a sweatshirt like someone you're going to
tío como en sudadera como el que vas a
buy a tet abral
comprar un tet abral
mercadona he goes to the
mercadona se acerca a a los premios
elan awards he has a few beers with
elan se toma unas cuantas cervecitas con
the tows in the dressing room he gets on
los estopas en el camerino se sube al
stage he starts singing like a
escenario se pone a cantar como
shrimp he takes home two
camarón se lleva dos
awards he takes home two awards that we have to
premios se lleva dos premios que hay que
remember that in those categories there were
recordar que en esas categorías había
people nominated like Juan
gente nominada como Juan
guarnizo for example in one of them
guarnizo por ejemplo en una de ellas
anything goes  the pavilion cheering his
vale todo el pabellón vitoreando su
name the whole pavilion cheering his
nombre todo el pabellón vitoreando su
name
nombre
And still in the club they play a
Y todavía en la discoteca le ponen una
song and the whole [ __ ]
canción y toda la [__]
party is
fiesta haciéndole la
waving at him and like I put on the twit Now let them
ola y como he puesto en el twit Ahora
come for
que vengan a por
another incredible one let's see now I'll look at it luar I
otra increíble a ver ahora lo miro luar
go Okay and nothing well These are the
voy Vale y nada pues Estas son las
images that people have published more
imágenes que ha publicado la gente más
from various perspectives of auron le p
desde varias perspectivas de auron le p
the
la
[Music]
[Música]
song what I don't know why he changes Or
canción lo que no sé por se cambia O
be I don't know if he would go home to
sea no s si es que se iría a su casa a
change be I was already in a sweatshirt and he
cambiarme sea ya iba en sudadera y se
went to change his sweatshirt
fue a cambiar de sudadera se derramaría
a beer would spill on
una cerveza en lo
top elion in the background If it weren't for you I
alto elion de fondo Si no es por ti ya
would have already broken the TV Thank you very much
hubiese roto la tele Muchas gracias
surra Well look Thank you very much for
surra Pues mira Muchas gracias a ti por
your super chat and for leaving here What you were
tu super chat y por dejar aquí Lo que te
going to spend to fix it a kiss
ibas a gastar en arreglarla un beso
[Music]
[Música]
friend okay this over here this from another
amigo vale esto por aquí esto desde otra
perspective
perspectiva
and [ __ ] it we
y a tomar por culo lo
want It's for you Thank you for keeping
queremos Va por ti Gracias por cumplir
the promise of I hope you enjoy it
La promesa de Espero que lo disfrutes
brother it's for
hermano va por
[Music]
[Música]
you And this is what there is
ti Y esto es lo que hay
okay And this is what  there's the whole
vale Y esto es lo que hay toda la
club the
discoteca
whole club
toda la discoteca
cheering just okay eh you can tell he does
vitoreo simplemente eso vale eh se nota
n't go out of obligation and he's happy
que no va por obligación y está feliz
appearing every now and then I'm
apareciendo muy de vez en cuando me
glad to see him like that I can't wait to see him on
alegro de verlo en esa forma Qué ganas
YouTube again the auren
de volver a verle por YouTube el auren
of YouTube well supposedly to me it's just that it's
de YouTube bueno se supone a mí es que
not clear to me why that guy every
no me queda claro porque ese chico cada
every time he says a different thing I understand that it
cada cada vez dice una cosa entiendo que
depends on how things are going for him I don't but
depende cómo le va la tiendo no pero
eh I know that
eh se
aurom is supposed to
aurom se supone que
auron well first of all he was supposed to come
auron bueno en primer lugar se suponía
back crazier than ever okay on the
que iba a volver más loco que nunca vale
one hand then he was supposed
eso por un lado luego se suponía que iba
to leave Twitch was going to return to his
a dejar Twitch iba a volver a su canal
main channel so the final version
principal entonces la versión definitiva
of all this I don't know what it will be because
de todo esto no sé cuál será porque hace
recently he was saying that he was leaving when
poco estaba diciendo que se iba cuando
his Twitch contract ended and
le finalizaba el contrato de Twitch y
now in the last few weeks he's said that he's
ahora en las últimas semanas ha dicho
not leaving that
que no se va
yes he's going to stop
que que sí que va a ser va a dejar de
doing live shows so
hacer directo tan de forma tan
constantly but no that no that he's leaving
constante pero no que no que se vaya
permanently anyway we'll see we'll
definitivo en
see
veremos
Hey today I did
Oye hoy me he
today I did some tits
marcado hoy me he marcado tetazos
no today I did some tits no let's see
no hoy me he marcado tetazos no las
how things are
cosas cómo son
no let's see  the fact that everyone
no a ver doy por hecho que todos me
follows me on Twitter I don't take it for granted not
siguen en Twitter no lo doy por hecho no
that everyone here follows me
que todos los que estáis aquí me seguís
on Twitter
en Twitter
no I have marked great tits today the one from auron
no me he marcado tetazos hoy el de auron
was
ha sido
great tits okay the one at the club was great
tetazo vale el de la discoteca ha sido
tits too well Monumental caught
tetazo también bueno pillada Monumental
eh exact moment in which delox
eh momento exacto en el que delox le
tells nimu How to finish off the elite
indica a nimu Cómo acabar con la élite
look at the cli look at the cli eh pay
fijaros en el cli fijaros en el cli eh
attention to
atentos a
delox Look at the caught look at what to
delox Mira la pillada
think let's be here super
mira que pensar vamos a estar aquí super
excited delox eh watching
emocionado el delox eh viendo
watching the
viendo los
slam [ __ ] what the [ __ ] happened with this great
slam [__] qué [__] ha pasado con este
tit also I curse my [ __ ] life
tetazo también me cago en mi [__] vida
if I said dude instead of dude
de si dijera tío en lugar de
with all the
wey con todos los
elan I was there touching the [ __ ] a little
elan estaba ahí tocando un poco la [__]
eh I was touching the balls a little
eh estaba un poco tocando los [__]
okay And then over here also great tits I mean I've had
vale Y luego por aquí también tetazo o
one I've been
sea llevo uno llevo unas horas que lo
breaking everything as an influencer for a few hours now things are
parto todo como influencer las cosas
as they are let's see
como son a ver
no
no
no debate live debate
no debate debate en
for that raid and Congratulations
directo por ese raideo y Enhorabuena
gorgeous for the slan to streamer
guapísima por el slan a streamer
promise thank you very much and Congratulations
promesa muchísimas gracias y Enhorabuena
to me I would like to go  oh when are you going to give this
a m me gustaría ir a para cuando le das
a review for being the only one with the
un review por ser el único con las
balls to condemn kku
pelotas suficientes de condenar a kku el
last year? By the way, the event was
año pasado Por cierto el evento
incredible and a little pisito says so. ps you
increíble y lo dice un pisito pd
should do the next one in Chile,
deberías hacer la siguiente en Chile
smiling face with sunglasses, monkey with
cara sonriendo con gafas de sol mono con
covered eyes, face with
los ojos tapados cara con lengua de
money tongue. How good, how good, how good, how good, how good,
dinero Qué bien qué bien qué bien qué
how good today, since we are at the
bien qué bien qué bien hoy como estamos
top, eh guys, a little bit here, a
a tope eh chicos un poquito para aquí un
little bit there, really, very good, a
poquito para allá verdad que muy bien un
little bit of everything. Thank you very much, pisito,
poquito de todo muchas gracias pisito
for your positive review of the event. I'm
por tu crítica positiva al evento Me
glad you liked it. Cuba
alegro de que te haya gustado Cuba
would be
estaría
beautiful. I want to
guapísimo
read it again. I want to
quiero volver a leerlo quiero volver a
read it again. I want to read it again
leerlo quiero volver a leerlo
carefully. Buddy Grecos, when are you going to
detenidamente pana grecos para cuándo le
give D a review for being the only
das un eslan a d la review por ser el
one with the balls to
único con las pelotas suficientes de
condemn koku
condenar a koku el año
last year? By the way, the event was
pasado Por cierto el evento te quedó
incredible and a little pambisito says so. You
increíble y lo dice un pambisito
should do the next one in Chile,
deberías hacer la siguiente en Chile
eh, [ __ ], how uncomfortable, how uncomfortable to
eh [__] qué incomodidad qué incomodidad
receive this when the weather is
recibir esto cuando
good
hace bueno
Alexander, my crown is for you, I don't have a
Alexander mi corona para ti no tengo un
slam, but what do I know? I can ask you to
slam pero yo que sé te puedo pedir que
become a member hate member over here
te hagas miembro hate miembro por aquí
okay gref He already has a lot of money leave
vale el gref Ya tiene mucho dinero deja
your 300 bits here and I'll give you a kiss and
aquí tus 300 bits y yo te doy un beso y
well I thank you for this donation on
bueno Yo te agradezco esta donación en
behalf of gref okay brutal sisuka
nombre de gref vale brutal sisuka
Thank you so much for those 10 members
Muchísimas gracias por esos 10 miembros
beautiful a round of applause the entire chat for
guapísima un aplauso todo el chat para
sisuka let's see gref really doesn't condemn
sisuka a ver realmente gref no condena a
czu absolutely for nothing In fact
czu absolutamente para nada De hecho
a few days ago I thought that gref
hace unos días yo me pensaba que gref
sincerely I thought that gref was going to
sinceramente yo pensaba que gref iba a
ignore kzu when kzu said
ignorar a kzu cuando kzu dijo lo de
invite me to the hland awards but but
Invítame a los premios hland pero pero
not only did he not
no solamente no lo
ignore him I believed that he was going to ignore him
ignoró yo me creía que lo iba a ignorar
eh
eh
Because let's see if look at me These are
Porque a ver si mira yo Estos son
theories that I have okay if I was going to ah
teorías que yo tengo vale si a mí iba ah
write to me to tell me
escribe para contarme
that one day he's going to come
que algún día va a
out to explain that I don't know if it will be
salir a explicar que no sé si será
condemn or not No but well to explain
condenar o no No pero bueno a explicar
about
lo de
czu that they won't talk in private all
czu que no hablarán en privado todos
these ibai gref auron I don't know who I don't
estos el ibai gref auron no sé quién no
know how much he's
sé cuánto
worth
vale
So I thought that gref was going to
Entonces yo pensaba que gref iba a
ignore coku when koku said the other
ignorar a coku cuando koku dijo el otro
day please invite me to the those
día por favor que me inviten a los esas
no  I know what I don't know how much
no sé qué no sé cuánto
eh I put the audio of gref and I don't know what
eh pongo el audio de gref y no sé qué
however gref put the cli to
sin embargo gref puso el cli para
eat his balls a little bald
comerle un poco los cojoncalvo
so it surprises me it surprises me it surprises me let's
entonces me sorprende me
see
sorprende me sorprende a ver
obviously he's not going he's not going to say anything
evidentemente no va no va a decir nada
about this subject it would be missing he hasn't
sobre este tema solo faltaría no le ha
put him in an uncomfortable situation because
puesto en una situación incómoda porque
he's bringing up the koku subject okay on the one
le está sacando el tema koku vale por un
hand he's bringing up the cocu subject and on the
lado le está sacando el tema cocu y por
other hand well subject of the review well
otro lado pues tema da la review pues
gref obviously already knows that this
gref evidentemente ya sabe que esta
donation is worth it gref You already know that this
donación vale gref Ya sabe que esta
donation is automatically a
donación automáticamente es
Twitter clip okay in fact I think we're
un un clip de Twitter vale de hecho creo
going to do it now let's see it could
que lo vamos a hacer ahora a ver podría
be now live yes ta ta ta
serlo ahora en directo sí ta ta
yes we're going to do it now live
ta sí lo vamos a hacer ahora en directo
okay we're going to do it now live I'm
vale lo vamos a hacer ahora en directo
going to record this clip for Twitter go
voy a grabar este clip para Twitter iros
to Twitter go to Twitter everyone okay go
a Twitter iros a Twitter todos vale iros
to my Twitter Javi oliveira follow me
a mi Twitter Javi oliveira seguirme por
there I love you so much handsome let's
allí os quiero muchísimo guapísimo
see it starts here today tell me tell me I don't
a ver empieza aquí hoy dime dime no
understand why you're surprised and thanks
entiendo porque te sorprendes y gracias
to coscu greev created the esland it was his
a coscu greev creó los esland fue su
inspiration it's called respect for
inspiración se llama respeto al
work well his inspiration Because they
trabajo bueno su inspiración Porque se
're eating penises  ok but
están comiendo los penes vale pero te
can I mention the Goyas I can
puedo mencionar los goyas te puedo
mention the Oscars I can mention
mencionar los Óscar te puedo mencionar
the Prince of Asturias Award for best
el premio príncipe de Asturias al mejor
printed book I mean I can I
libro de la imprenta o sea te puedo te
can mention
puedo mencionar
that these
que de toda la vida han existido los
awards have always existed in fact before
premios así de hecho antes que el de
Koku and before Gref almost
koku Y antes que el de gref hace ya casi
a decade ago the Play Awards were held
una década se hicieron los play Awards
which all the YouTubers condemned and
que todos los youtubers condenaron y
finally they ended up lasting I don't know
finalmente pues terminaron durando no sé
if it was one or two editions I think it was I think it
si fueron una o dos ediciones creo que
was one or two in
fueron creo que fueron una o dos de
fact Dallas and Lizy uh they met
hecho Dallas y lizy eh se encontraron
there they didn't know each other because they
allí no se conocieron porque se
met before in another one but but they did
conocieron antes en otra pero pero sí
coincide there I think they hooked up in or
que coincidieron allí creo que ligaron
good I would like to go to Chile to
en or buena a mí me gustaría ir a Chile
see it
la ver
and Congratulations gorgeous for the slan to
y Enhorabuena guapísima por el slan a
streamer promise thank you very much and
streamer promesa muchísimas gracias y
Congratulations I would like to go to ch
Enhorabuena a mí me gustaría ir a ch
when you give it a esad the review
para cuando le das un esad las review
for being the only one with
por ser el único con las pelotas
enough balls to condemn Coscu
suficientes de condenar a coscu el año
last year By the way the event was
pasado Por cierto el evento te quedó
incredible and a pambisito says so ps you
increíble y lo dice un pambisito pd
should do the next one in Chile
deberías hacer la siguiente en Chile
smiling face with glasses  sun monkey with
cara sonriendo con gafas de sol mono con
eyes covered face with money tongue
los ojos tapados cara con lengua de
How good how good how good how good how
Qué bien qué bien qué bien qué bien qué
good how good today as we are at full capacity eh
bien qué bien hoy como estamos a tope eh
guys a little bit here a little bit
chicos un poquito para aquí un poquito
there let's see how very good
para allá a verá que muy bien muchas
thank you very much pisito for your positive criticism of the
gracias pisito por tu crítica positiva
event I'm glad you
al evento Me alegro de que te haya
liked it Cuba would be
gustado Cuba estaría
gorgeous
guapísimo
Cuba wow how cool would it be to do
Cuba anda que no molaría hacer
the titjob eh what have you given me eh
los tetazo eh que me habéis dado eh
thanks to the guy who did it titjob
gracias al chico que lo hecho tetazo
Andrea Thank you very much welcome Hey how are you How are you eh
Andrea Muchas gracias bienvenida Oye qué
Yes
tal Qué tal eh Sí
Kevin now I find out that kcu invented
me Kevin ahora me entero que kcu inventó
these awards XD they don't even have anything to
estos premios XD ya no tienen ni con que
defend it totally
defenderlo totalmente
totally lar that for the news leave
totalmente lar eso para el noti déjamelo
that to me for the news let's not give it all in the
eso para el noti no lo demos todo en el
live well for tomorrow there is no news
directo bueno para mañana no hay noti
tomorrow we are going to do something then I will
mañana vamos a hacer una cosa luego te
tell you in private
lo cuento en privado
eh I am going to put the titjob I am going to put the
eh voy a poner el tetazo voy a poner el
titjob okay while while I
tetazo vale mientras que mientras que
put the tweet Why don't you do me a
pongo el tweet Por qué no me hacéis el
favor while I put the tweet Please
favor mientras que pongo el tweet Porfa
and like the live press the
y le dais like al directo le dais al
subscribe button check all that  you
botón de suscribiros revisar todos que
are subscribed okay And whoever can and
estáis suscritos vale Y quien pueda y
wants to become a member it only
quiera que se haga miembro que tan solo
costs 90 cents you become members and you
vale 90 céntimos os hacéis miembros y
become part of this great
entráis a formar parte de esta gran
family that is more than 2000 members I do
familia que somos más de 2000 miembros
n't know if it will be ok the bar I have to
no sé si estará bien la barra la tengo
check it
que comprobar
okay gref receives an
vale gref recibe una
uncomfortable donation
incómoda donación
in entrin from a visiting bread
en entrin de un pan
that throws in his face the coscu issue
que le echa en cara el tema
we said that The donation said eh
hemos dicho que La donación ponía eh
When are you going to give it
Cuándo le darás un
to
es a
Dallas
Dallas
review he was
review fue
the only one who
el único que
had balls no balls he didn't say
tuvo [__] no huevos no ha dicho
balls no to expose coscu
huevos no de exponer a coscu
to expose coscu he said let's see I'm going to
de exponer a coscu ha dicho a ver voy a
get the
[__] el
clip I would like you should do the
clip a mí me gustaría deberías hacer la
sig last year when are you going to give it a
sig año pasado para cuando le das un
slada the review for being the only one with
slada las review por ser el único con
enough balls to condemn
las pelotas suficientes de condenar a
kku last year to condemn
kku el año pasado de condenar
tetazo again
tetazo otra vez
guys
chavales
twit twit aso again I have something left today
twit twit aso otra vez me queda algo hoy
places around here of
lugares por aquí de
homework I have
deberes
something left
me queda algo
Ah of course I have
Ah claro que me queda
something left of course I have something left and really
algo claro que me queda algo y bien
big Ay rups You are a pain I'm going to
gordo Ay rups Eres un pesado te voy a
answer you  in public but You're such a pain in the
contestar en público pero Eres un pesado
ass you're kind of pissing me off dude
los [__] me tienes un poco hasta los
he sends me a message I
huevos tío me manda rups un mensaje
knew he was gonna send me a message I
sabía que me iba a mandar un mensaje
knew it dude You're such a pain in the
lo sabía tío Eres un pesado de los
ass r really I already told you the
[__] r de verdad Ya te lo dije la
other time with the other [ __ ] stupid thing
otra vez con la otra [__] tontería que
you did that I don't remember what it
hiciste que no me acuerdo que es lo que
was
fue
and what was the other [ __ ] stupid thing that
e qué es lo que fue la otra tontería de
rups did that he was hanging around
los [__] que hizo rups que andaba por
on Twitter yelling and tweeting and
ahí en Twitter yorando y twite y
sharing interactions with haters
compartiendo interacciones con haters
because because he didn't like something that
porque pues porque no le gustó algo que
delo said here he was super pissed off
dijo delo aquí estaba super ardido
agreeing with the SS connection guys
dándole la razón a los de SS connection
against delox okay Well I knew
contra delox vale Bueno pues sabía
when I saw the thumbnail when I saw the
cuando vi la miniatura cuando vi la
thumbnail I knew he was gonna come and say
miniatura sabía que iba a venir a decir
some [ __ ] stupid okay again eh He
alguna [__] tontería vale otra vez eh Se
's complaining about the one of the
está quejando de la de la de la
thumbnail
miniatura
eh from yesterday about one of the excerpts okay
eh de ayer de uno de los extractos vale
mm really dude You're such a pain in the
mm de verdad tío Eres un pesado Eres un
ass dude It's a joke and that's it dude and
pesado tío Es una broma y punto tío y
shut up already [ __ ] I mean it's a joke and that's it
Cállate Ya [__] o sea es una broma y
okay delox And nimu confirm the
punto vale delox Y nimu confirman el
ship okay And it's a joke I mean but it's
ship vale Y es una broma o sea pero es
a joke  to the point that I
una broma a tal punto de que a ti te
make you cry because you were a you were a
pongo llorando porque eras un eras un
simp of the animu Okay and and I
simp del animu Vale y y a ellos los
put them as if they have confirmed the
pongo como como que han confirmado el
ship without more it is a joke dude you have not
ship sin más es una broma tío no se has
weighed your balls I mean
pesado los [__] O sea no se han
they have not taken it badly okay I am
tomado ellos mal vale que los estoy
accusing them of having confirmed their
acusando de de haber confirmado su
relationship and their flings and you come here
relación y sus rolletes y vienes tú aquí
crying to me it is my image
llorándome es es mi imagen
eh Please it is in bad taste
eh Por favor es de mal gusto
dude
tío
dude you are such a crybaby you are such a crybaby dude You are a
tío eres tan llorón eres tan llorón tío
pain leave me already rups don't
Eres un pesado déjame ya rups no me
bother me anymore with your nonsense okay I won't
molestes más para tus tonterías vale No
tell you anymore dude I'm going to see Agustín
te lo digo más tío voy a ver a Agustín
51 getting angry with albertito who has returned
51 enfadando con albertito que ha vuelto
and is also annoying
y está tocando las narices también a
everyone no dude it's true dude it
todo el mundo no tío que es verdad tío
's true dude enough with the
que es verdad tío ya está bien con la
nonsense we have 10 years a [ __ ] joke
tontería tenemos 10 años una [__] broma
and that's it and nothing happens dude it's not a
y ya está y no pasa nada tío no es una
lack of respect or or or anything I mean it was a
falta de respeto ni ni ni nada o sea era
simp and
simp y
period years next week I'll make
punto anios la semana que viene te hao
a video for you damn okay loed a kiss
un vídeo cono vale loed un beso
Alexandra
Alexandra Muchas
Thank you very much javiel  rups insulted your lawyer has
gracias javiel rups insultó a tu abogado
been insulting you world of giving for a
lleva insultándote mundo des darse ya
while now dude being a pain Why,
tiempo tío tocando las narices Por qué
well, I don't know Why, I don't know if it's because
pues no sé el Por qué no sé si es porque
we've made peace with nimu I don't know if it's
hemos hecho las pases con nimu no sé si
because delos came here and messed with
es porque delos vino aquí se metió con
him and then apologized but since
él que luego le pidió perdón pero desde
the day of the debate
el día del debate
eh when nimu came here at night in
eh que vino nimu aquí por la noche en
that live I can't stop
ese directo no paro de vérmelo de
seeing you and suya rubbing shoulders with these
salirme tú y suyo codeándose con las
multi-accounts hater who mess
multicuentas estas hater que se meten
with me and Dallas and these people dude
conmigo y con el Dallas y esta gente tío
leave me alone okay you're really angry you're
déjame en paz vale estás muy ardido
really angry okay why does
estás muy ardido vale porque el animu ya
n't animu talk to you anymore because animu is with
no te habla porque el animu está con el
delos or whatever you want leave me alone You
delos o lo que tú quieras déjame en paz
're already making a fool of yourself damn you have to
Ya estás haciendo el ridículo [__] hay
know dude stupid a joke damn
que saber tío tontería una broma [__] no
delox hasn't sniffled nor has
se ha moqueado el delox ni
she you have to come back I didn't know come on
ella ten que volver no sabía venga
br what does blow [ __ ] mean I'm
br qu significa sopl [__] soy
from I think you can reach Peña
de yo creo que puedes llegar a Peña
conclusion blow [ __ ] okay t to
conclusión sopla pollas vale t para
blow a [ __ ] you have to get close to
soplar una [__] tienes que acercarte a
the
la
[ __ ] thank you very much a
[__] muchísimas gracias un
kiss someone who is a blow [ __ ] It's
beso alguien que es un [__] Es
like saying  that he's a [ __ ] but
como decir que es un chupapollas pero
come on to sleep bro and suck my balls I don't give a
a dormir venga bro y me come los [__]
damn
lo me la pela
[Music]
[Música]
Okay I have a chat plan everyone
lo Vale tengo un plan chat todo el mundo
right now go to
ahora mismo que vaya al directo de
Agustín 51's live stream I want everyone to go
Agustín 51 quiero que todo el mundo vaya
to Agustín 51's live stream that I'm
al directo de Agustín 51 que lo estoy
watching right now live and
viendo ahora mismo en directo y le
comment and
comente y le
comment albertito 98 is your father
comente albertito 98 es tu padre
albertito 98 is your father everyone
albertito 98 es tu padre todo el mundo a
today okay I know this sounds weird
día de hoy vale sé que Esto suena raro
but I'm going to clarify something that I think
pero voy a puntualizar algo que creo que
is important I no longer take pictures with
es importante yo ya no me hago fotos con
crowds I consider or want to be a bad
masas yo considere o quiera ser una mala
person bad person these are the people But
persona mala persona está la peña Pero
why is he against Agustín what has
por qué está en contra de Agustín qué le
Agustín done to this guy What a pain in the
ha hecho Agustín a este tipo Qué pesado
ass really yes Agustín yes
tío de verdad que sí Agustín que sí que
stop
dejes de
[Music]
[Música]
crying peres it creates insecurity Yeah yes
llorar peres se crea una inseguridad Sí
insecurity Yeah yes Look mirati 98 is
sí inseguridad Sí sí Mira mirati 98 es
your father look they're going to ban him they're going to
tu padre mira lo van a banear lo van a
ban him eh bic
banear eh bic
alicho that's how they basically
alicho es como básicamente lo
go albertito 98 your albertito is your
van albertito 98 tu albertito es tu
father  I'm Apo everyone in the
padre me está Apo tod el mundo en el
chat I don't understand guys what
chat no estoy entendiendo chavales qué
is this albertito 98 is your father all
es esto albertito 98 es tu padre todos
chat ch bread spam spam spam spam
chat ch pan spam spam
come on Agus you can albertito
spam spam venga Agus tú puedes albertito
is your mother albertito
es tu madre albertito
98 he must have said something in his Stream But
98 habrá dicho él algo en su Stream Pero
who is albertito is saying
quién es albertito está diciendo
albertito 98 says 98 everyone 98 everyone alito
albertito 98 dice 98 todos 98 tod alito
is watching you but who the [ __ ] is
te está viendo pero quién [__] es
albertito 98 everyone 98 everyone How fake
albertito 98 todos 98 todos Qué falsa
let's put a click now where You're going
vamos a poner ahora un click donde Vais
to see that he did talk about me albertito 98 Yes
a ver que sí habló de mí albertito 98 Sí
man albertito 98 albertito 98 is
hombre albertito 98 albertito 98 está
doing a live
haciendo directo
now I get the impression that the
ahora me da la impresión de que los
Spanish reamers think that ccu in the
reamers españoles piensan que ccu en la
tamam is the big thing and the most loved
tamam es la gran cosa y el más querido
when in reality not even the
cuando en realidad ni los mismos
Argentinians can stand him and he seems like
argentinos nos lo bancamos y nos parece
an idiot it's probably the only time he
un idiota probablemente sea la única vez
donates because I'm poor Haha Greetings
que done porque estoy pobre Jaja Saludos
Javi a kiss well have you donated two or three
Javi un beso bueno has dona dos o tres
times today no Kiara
veces hoy no Kiara
eh Let's see I don't know what it will be in
eh A ver no lo sé lo que será en
Argentina but it is true that it is
Argentina pero sí que es verdad que se
said that he
dice
has  given a lot of fame no eh to
que que ha dado mucha fama no eh a
some singers even no I don't know but
algunos cantantes incluso no no sé pero
come on don't [ __ ] with me that legend Agustín has returned
vamos no me jodas ha vuelto esa leyenda
Whenever you want we can talk in
Agustín Yo cuando quiera hab hablamos en
person the legend of
persona ha vuelto la leyenda de
albertito 98 has returned whenever you want right now we
albertito 98 cuando quieras ahora mismo
talk seriously with background and
hablamos en serio con antecedentes y
everything or full clean full clean full
todo o full limpio full limpio full
clean Agustín really has returned that
limpio Agustín real a vuelto ese
bastard Yeah man listen to tell him that I
cabrón Sí hombre escucha decirle que
want to talk to him Chente [ __ ]
quiero hablar con él Chente [__]
[ __ ] bro How handsome How handsome he will
[__] bro Qué guapo Qué guapo me
jump on some clip or another bro I find
saltará algunas algún clip que otro bro
that kid very funny I
a mí me hace mucha gracia ese chaval O
mean he's a person that I
sea me refiero es una persona que me lo
take quite as what he is no I
tomo bastante como lo que es no Que
suppose he knows quite a bit meme I
supongo que lo sabrá bastante meme me lo
take it like that because [ __ ] in the end I I see
tomo así porque [__] al final yo Yo veo
a small difference between a
una una pequeña diferencia entre un
normal creator and a creator that eye that
creador normal y un creador que ojo que
maybe it is
a lo mejor es
eh For me eh For me at least for me there
eh Para mí eh Para mí al menos para mí
is a small difference which is that
hay una pequeña diferencia que es que
basically a creator always tries to
básicamente un creador intenta siempre
look for the best for the people who
Buscar lo mejor para la la gente que lo
see it okay it is beautiful to have a
ve vale es precioso tener una comunidad
nice community and but I thought he was
bonita y pero yo pensaba que estaba
mad at me For example it's not
enfadado conmigo Por ejemplo es que no
bad in the end everyone knew
está mal al final todo el mundo sabía
that when albertito did the things he
que cuando albertito hacía las cosas que
did they were for fun  and the show So that he
hacía eran de cachondeo y de show O sea
comes back, well it will be fun,
que que vuelva pues divertido será ya
we'll find some clip out there, man,
nos encontraremos algún clip por ahí tío
on tiktok to break our dicks I thought it was
por tiktok a partirnos la [__] Yo es
really funny, I swear, I was like,
que me hacía mucha gracia te lo juro yo
I was 17 or 18 when I
tenía que tenía yo 17 y 18 años cuando
saw some clip of that kid and it's
he visto algún clip de ese chaval y y me
always been very funny to me, man,
ha hecho mucha gracia siempre tío sea
obviously I don't share his principles of
obviamente no comparto sus principios de
scamming children and kids and playing with
estafar a niños y a chavales y jugar con
the illusion of poor kids from
la ilusión de los pobres chavalitos de
time to time but well, also the
vez en cuando pero bueno también los
kids who went already knew that the kid
niños que iban ya sabían que el chaval
didn't give anything away, they did it for me
no regalaba nada lo hacían por m
so and by far this is this is
entonces y por mucho está está está
funny the truth is it's funny that
gracioso la verdad está gracioso que que
the kid came back, I had no idea, I
el chaval haya vuelto no tenía ni idea
had no idea now I hope that
no tenía ni idea ya espero que me salte
a
algún
clip pops up, not a Prime plus one in the chat and I
clip no un Prime más uno en el chat y le
hao Host before cutting the Direct
hao Host ant de cortar el Direct
by tearing his shirt because if not, a
rompiéndose la camiseta porque si no un
Prime will warn him, eh, I mean, I will warn him not to
Prime le aviso eh o sea le aviso no
come back and not be in the Prime, it could
volver y no estar en el Prime est puede
be [ __ ] crazy, we can do so that he
ser una [__] locura podemos hacer para
is in the Prime and the Prime is I mean, I
que est en el Prime y el Prime es O sea
imagine that albertito what happens
yo me imagino que albertito lo que pasa
is that he is coming back not to  reappear
es que está volviendo no a reaparecer
and I imagine that he will be looking no that he
y me imagino que estará buscando no que
will go Looking for the
irá Buscando
spam not the promoting himself a little
el el spam no el promocionarse un poco
not the one who tears a shirt a day
no el que se parta una camisa por día
you know like if not to me don't talk to me
sabes en plan si no a mí que no me hable
the truth how funny how funny man How
la verdad qué gracia qué gracia tío Qué
funny I think I've always said it I
risa yo creo yo siempre lo he dicho yo
think he's a kid like that to give a
creo que es un chaval así a dar un
little bit of the more widespread opinion
poquito la opinión un poco más extendida
about the guy I think he's a kid
sobre el chico yo creo que es un chaval
that if he manages to
que si lleva llega
control a little bit what he was
a a controlar un poquito lo que estaba
doing that I think he was a little bit crazy he
haciendo que creo que fue un poco sin
manages to control a little bit and he
cabeza llega a controlar un poquito y
would have been a good creator eh he would have been
hubiese sido un buen creador eh hubiese
a good creator but but he didn't
sido un buen creador pero pero no
control dude I think
controlaba tío Yo creo que le venía
the situation was too big for him we clean up the image it
grande la situación limpiamos la imagen
was something that no you can't take him
de fue cosa que no no se le puede tomar
seriously anymore it's a [ __ ] But anyway the
ya en serio es una putada Pero bueno la
truth is he says he wants to talk to you I'm
verdad dice que quiere hablar contigo Yo
not going to talk it's that I don't know him You're welcome
no voy a hablar es que no lo conozco De
Agustín with nobody right now
nada Agustín con nadie ahora mismo
guys at the club we didn't know each other either it's that it's that
chavales en la discoteca tampoco nos
no my
conocíamos es que que es que no mis
nobody I'm from chile my room okay we
nadie estoy del chile mi habitación vale
understand we understand OK I
lo entendemos lo entendemos OK Yo
thought that you were mad at
pensaba que tú estabas enfadado con
me and you've shown me that you're not
conmigo y me has demostrado que no eres
the person we go to the concert photo
la persona que vamos al concierto foto
no way man vor we'll take a photo
ni de coña hombre vor haremos una foto
from the
desde el
stage itself Rick and I with
propio la propia tarima Rick y yo con
everyone who
todo el mundo que
hauchar the words that just
hauchar las palabras que me acaba de
told me has surprised me Bro has
decir me ha sorprendido Bro me ha
surprised me Well yes the live
sorprendido Pues sí que el directo
was boring Eh Well yes the
estaba aburrido Eh Pues sí que el
live is boring I'm simply
directo está aburrido yo simplemente
going to do a ra right now for
mismo lo voy a le voy a hacer un ra de
1000 people and for them to
1000 personas y que me
ban me has 1000 people Ah Well look, he does
desban tiene 1000 personas Ah Bueno mira
n't need much bread no and for them to
tampoco le hace falta mucho pan no y que
ban me or rather or rather
me desban o sea o sea
really
realmente
Agustín
Agustín
eh I'm going to Ray Paula no no no no
eh Le voy a a Ray Paula no no no no a
the two Ballon d'Ors I wasn't
los dos balones de oro no me ha
surprised I thought really thought
sorprendido pensaba realmente pensaba
really thought that nothing if we
realmente pensaba realmente que nada si
get to 1000 I'll host it with the 1000 if we get to
llegamos a 1000 lo hosteo con las 1000
eo with 1000 if we get to
si llegamos aeo con 1000 si llegamos a
1000 I'll host it with 1000 eh Please stop
1000 lo hosteo con 1000 eh Por favor dej
putting the chocas and
de poner el chocas y símbolos
Nazi symbols I thought I really thought
nazis yo pensaba yo pensaba de verdad
that this person was toxic but no man
que esta persona era tóxica pero no tío
a person who tells the truth has told
una persona que dice la verdad ha dicho
the truth I went away  the hands and
la verdad yo se me fue de las manos y
Well, that's why I got banned because it
Bueno pues por eso me banearon porque se
got too out of hand and Well,
me fue de las manos demasiado y Bueno
look, The kid hasn't said
pues mira El chaval tampoco ha dicho una
anything out of this world either. Yeah, albertito, but he
cosa del otro mundo Sí albertito pero es
called you a scammer, let's see, let's see, let's see, it's that he was
que te ha llamado estafador a ver
a
ao a ver de a ver que a ver es que un
little, a little bit, he does
poco un poco sí que lo era
n't want family,
no quiere familia al
albertito. Well, now I'm done, I do
albertito Bueno ya sí que he terminado
n't understand, no, luar, I don't have any more
no entiendo no luar ya no tengo más
homework, now I can go to sleep, well, go to
deberes ya me puedo ir a dormir bueno a
sleep, I'm going to record some videos
dormirte voy a grabar algunos vídeos
for tees, gossip, we're going to do a
para tees salseo vamos a hacer alguna
raid or what, we're going to do a
raide o qué vamos a hacer alguna raide a
raid, who are we going to do a raid on because today that we
quién le hacemos una raide que hoy que
have an audience on Twitch, we should
tenemos audiencia en Twitch tendríamos
do an r, let's see, I understand that
que hacer una r a ver entiendo que al
Uncle Sur, I
tío Sur
understand that Uncle
entiendo que al tío
Sur, you like this chat more.
Sur os gusta más esta chat
Well, nothing, I put
No pues nada pongo
this and I change this, I put it together all
esto y esto lo cambio me lo monto toda
my own way without anything that conditions me and without anything that
mi manera sin nada que me y sin nada que
conditions me, we put it in place If
condicione lo ponemos en lugar Si
you want spicy spicy, I
quieres picante
mean, they realize that
picante o sea se dan cuenta de que
supposedly the Sonic channels
supuestamente los canales
are Ben
son Ben
of we generate all that, we are the ones
de generamos todo eso nosotros somos los
to blame for saying those things, he
culpables de que se digan esas cosas
blames himself
culpa
hoing pa right to
hoing pa derecho
block
bloque
eye  Thanks a lot Javi for that raide a
ojo Muchas gracias Javi por esa raide un
hug man he still loves me a little eh
abrazo tío todavía me quiere un poco eh
much Thank you very much I hope everything is going
much Muchas gracias Espero que vaya todo
very well By the way Javi I see you are very
muy bien Por cierto Javi te veo muy
handsome lately I do not know what you have done to yourself
guapo últimamente no sé que te has hecho
but you are more and more handsome eh we
pero cada vez estás más guapo eh lo
were talking about it the other day to the
estábamos comentando el otro día al
kid what a change you often stuck you
chavillo que menudo cambias pegado
were watching a video of yours old and
estabas viendo un vídeo tuyo viejo y
my goodness what a change man What F
madre mía que cambio tío Cómo que F
chavi
chavi
[Laughs]
[Risas]
broken it must not be that broken you have a
roto no ha de estar muy roto tienes un
Wi but played with a game imb
Wi pero jugado con una partida imb
have you seen how you were telling me
habéis visto como me estabais diciendo
that she had left me for the south guy and she
que me había abandonado por el tío sur y
has not left me
no me ha
And on top of that she has released factors that is what it
Y encima ha soltado factores es lo que
has okay guys I am going to be very handsome
tiene vale chicos me voy guapísimos
tomorrow I hope tomorrow not to do Stream But
mañana ojalá mañana no hacer Stream Pero
not for nothing but because today we had the
no por nada sino porque hoy teníamos el
weekly bomb Look Alejandra
bombazo semanal Mira Alejandra nos
gives us the last member of the night today
regala el último miembro de la noche hoy
we had the let's see tomorrow tomorrow my
teníamos el a ver mañana mañana está mi
alanne is here tomorrow I am going to see my
alanne por aquí mañana voy a ver a mi
alne here
alne por aquí
eh So tomorrow
eh Así que mañana
Well I imagine that I will work in the
Bueno me imagino que trabajaré por la
morning noon and we will see each other in the
mañana mediodía y nos veremos por la
afternoon I see I see I see I see I see I
tarde ya veo ya veo ya veo ya veo ya veo
see well yes to me  She seems very pretty
veo pues sí a mí me parece muy guapa
too, listen to me
también ella escúchame
[Music]
[Música]
and tomorrow in theory I'll be here
e mañana en teoría me me estaré por la
tonight with the larne, I imagine she's around
noche con la larne me imagino que está
here I don't know the truth I don't know what
por aquí No lo sé la verdad no sé a qué
time she arrives I don't know what time nothing is worth it
hora llega no sé a qué hora nada vale
but I know she's around tomorrow and and
pero sé que está por aquí mañana y y
apart from that we have the weekly bombshell
aparte que tenemos el bombazo semanal
and I was going to publish it now the
y lo iba a publicar ahora el bombazo
weekly bombshell tonight
semanal esta noche
but it's true that it's likely
pero sí que es verdad que es probable
that delox would come tomorrow because he told me that he would
que delox viniese mañana porque me dijo
come in these
que vendría en estos
days he told me that he would come in these
días me dijo que vendría en estos
days it's true delox man
días es verdad el delox tío
Well tomorrow I'll ask the one from the
Bueno mañana le preguntaré al de los
When is he going to come because man he has to
Cuándo va a venir porque hombre tiene
come before I leave it would be
que venir antes de que me vaya sería
ideal it would be ideal if he comes before
ideal sería ideal que venga antes de que
I leave tomorrow I'm going to talk to him eh what I
me vaya mañana le voy a hablar eh lo
said the weekly bombshell is that I have to
dicho el bombazo semanal es que lo tengo
put it man the weekly bombshell I
que poner tío el bombazo semanal lo
have to put it And today I'm not going to put it
tengo que poner Y hoy no lo voy a poner
anymore because we've been live it has
ya porque hemos estado en directo ha
been a very powerful live and now
sido un directo muy potente y ahora se
the excerpts are being uploaded And if I upload the
suben los extractos Y si subo el bombazo
weekly bombshell the channel will be saturated tomorrow
semanal ya se satura el canal mañana
I want to make an edited video here that I'm
quiero hacer un vídeo editado aquí que
going to comment on now luare de  that goes and that's it
ahora le voy a comentar luare de que va
and little
y y ya está y poco
more and that's it and little
más y ya está y poco
more you should do a live on the set
más deberías hacer un directo en el set
with alanne
con alanne
m I don't
m no lo
rule it out I don't
descarto no lo
rule it out Javi at an airport
descarto Javi en un aeropuerto
taking off his rings to secola Well
quitándose los anillos a secola Pues
look I'm telling you luare
mira te digo luare
yesterday yesterday
ayer ayer
uh yesterday no when I went to Maria
eh ayer no cuándo fui a lo de la María
del Monte's the day before yesterday no the day before yesterday
del monte antes de ayer no antes de ayer
when I went to Maria del
cuando fui a lo de la María del
Monte's I went to I
monte me me fui
mean you can enter the court if you
a O sea tú puedes entrar al jugado si tú
want to enter you can enter what you can't do
quieres entrar puedes entrar lo que no
is record and put a microphone in
puedes es grabar y y meter micrófono en
the court but when we were two or
el jugado pero cuando llevamos dos o
three hours on duty I went in to see
tres horas de guardia entré para ver
how it was Okay and when you enter the
cómo iba Vale y Cuando entras en el
court well you obviously have to And
juzgado pues tienes que evidentemente Y
yes yes it was literally taking off all
sí sí fue literalmente quitándome todos
the Rings I don't know I don't know how much and just
los Anillos no sé no sé cuánto y tal y
as I went up to the
como subí para arriba a a a la
instruction where Maria del
instrucción donde estaba la María del
Monte was she was leaving the room she was
monte ella salía de la sala estaba
finishing and I had to run down
terminando y tuve que bajar corriendo
to warn the press that she was
para avisar a la prensa de que de que ya
leaving look trust me Notice
salía mira fíate Fíjate
that I understand more and more and this is something
que cada vez entiendo más y esto es algo
that the kids don't understand not the
que no lo entienden los chavales no el
job they have  these people from the
trabajo que tienen esta gente de la
press, okay, they spend hours and hours and
prensa vale se pegan horas y horas y
hours doing that guard to
horas haciendo esa Guardia para
get three minutes of video, okay, I
conseguir tres minutos de de vídeo vale
mean, look
o sea Mira
literally the video was this one not the one
literalmente el vídeo fue este no el que
I took and I arrived at the last moment
yo saqué y yo llegué en el último moment
Well not at the last moment yes I
Bueno no en el último momento si que
was there I was 4 hours okay but what
estuve estuve 4 horas allí vale pero que
I took was
saqué fue
this this moment I don't want I want
este este momento no quiero quiero que
you to understand I don't want you to
nos entendáis no quiero que
think okay or so literally This
pensáis vale o sea literalmente Este
video for this
vídeo para este
video all the press people are sticking together Maybe they've
vídeo se pegan todos los de prensa A lo
been here since 6 in the
mejor llevan aquí desde las 6 de la
morning
mañana
quietly okay maybe they've been
tranquilamente vale a lo mejor llevan
here since 6 in the morning
aquí desde las 6 de la mañana
quietly to to to to get
tranquilamente para para para conseguir
these statements record them and
estas declaraciones grabarlas y
sell them to TV to the magazine and
vendérselas a la tele a la revista y
stuff like that no
esas cosas no
when when Mister Jager the other
cuando cuando el Mister jager el otro
day He made fun of them don't be they're people who
día Les vaciló no sea son gente que
are earning a salary that is not a
están cobrando un sueldo que no es un
celebrity salary
sueldo de famoso
and it's a job that has its
y y es un trabajo que tiene su leña
marismeña wood you know and I put in a complaint I don't
marismeña sabes y os puse una queja no
know if you remember that I criticized when
sé si recordaréis que critiqué cuando
Jager went too far a guy from Gracia
jager se pasé un tipo de Gracia se
made fun of them do you remember carpet do
cachondeo de ellos te acuerdas alfombra
you remember on a red carpet well
os acordáis en una alfombra roja pues
now  I understand more when
pues ahora lo entiendo más cuando
I meet people, not the ones I get
conozco a gente no con la que me llevo
along with, and they are magnificent
además y y son magníficos
professionals. Note that I started When I
profesionales Fíjate que empecé Cuando
started with tes salseo to do these little
empecé con tes salseo a a hacer estas
things, not just going out on the street from time to time
cosillas no de salir de vez en cuando a
and such, do you remember that you had to,
la calle y tal os acordáis que tuvos que
we had some straps, well, I already
teníamos algunas tirantes pues ya me
get along well with almost all of them, I mean,
llevo bien con con casi todos los que o
those who are usually involved in things in
sea los que suelen estar en las cosas de
Seville, eh, they even call me to
Sevilla eh incluso me llaman para
let me know. Hey, today there's this. Today there's that
avisarme Oye hoy hay esto Hoy hay lo
other thing, are you coming up or what's happening? I do
otro te viene o québ lo pasa que yo a
n't go to all of them because I'm not a
todas no voy porque yo no soy
daddy, you know, I don't work in an agency
papachi sabes no trabajo en una agencia
or on TV or anything, I go when they're like
ni en una tele ni nada voy cuando son
that, some specific thing. Okay, guys, I'm
así alguna cosilla puntual Bueno chicos
going, okay, handsome. I send you a big kiss.
me voy vale guapos os mando un beso muy
If we don't see each other live tomorrow, we'll
grande si mañana no nos vemos en directo
see each other on video for sure. Okay, and very, very, very, very
nos veremos en vídeo seguro Vale y muy
important, very, very, very
muy muy muy importante muy muy muy
important. It's pinned in the chat, now go ahead and do it
importante está fijado en el chat dle ya
before the live show closes, okay, it's in
caña antes de de que cierre el directo
the pinned chat, the link to
vale está en el chat fijado el link para
enter the WhatsApp group, okay, it's
entrar en el grupo de WhatsApp vale está
pinned there in the chat, okay,
ahí fijado en el chat dle caña vale a
Ray on YouTube. Javi on YouTube. I can't
ray en YouTube Javi en YouTube no puedo
do
hacer
r on YouTube. I can't  do r
r en YouTube no puedo hacer r
no let's see I'm going to try I'm going to
no a ver lo voy a intentar lo voy a
try I'm going to try but I don't know if I
intentar lo voy a intentar pero no sé si
can eh of
se puedo eh
course I have to do raay to someone
claro le tengo que hacer raay a alguien
who is live right now you can't do
que esté ahora en directo no se puede
ra Let's see it doesn't let me he has to
ra A ver no me deja él tiene que
accept he has to
aceptar él tiene que
accept it doesn't
aceptar no me
let me he has to
deja él tiene que
accept let's see another person who is
aceptar a ver otra persona que esté en
live right now
directo ahora mismo
I put on the fly eh 714 eh this
le he puesto al vuelo eh 714 eh este
raide I don't know if it will work But anyway
raide no sé si funcionará Pero bueno
guys I'm going a huge kiss handsome and
chicos me voy un beso enorme guapos y
see you okay rest
nos vemos vale que descanséis